中に入って見たもの。それは、部屋の中の真ん中で、俺たちが入ってきた扉の方に向かって土下座する全裸の男である。
その男を見て、俺はおかしな事に気が付く。髪の毛が生えているのだ。
全ての性奴隷学園の生徒は、体毛禁止。入学時に全て剃り上げられてしまい、しかも専用の除毛剤を使用されるので、少なくとも卒業するか、3ヶ月目のオークションで毛を生やすことを望んだご主人様に購入される以外、毛を生やすことはできない。
それなのに目の前の全裸の男、姿や動作は奴隷のようなのに、体毛だけは一致していないという奇妙な状態なのだ。

「で、今日はどうしたい？」

そんなチグハグな男に対して、教官が問いかける。一体どういう意味だろうと疑問に思っていると、土下座した男は、顔だけ上げて話し始めた。

「はい、俺、伊瀬谷慎也は、性奴隷学園に入学し、一生涯性奴隷として過ごすことを志願します。
これまでの俺の人生は、最低のクズ人間でした。T高校の野球部では、野球の才能にかまけて、まともに練習はせず、代わりに身勝手な振る舞いを行い、女とばかり遊び、俺の雄ちんこに快感ばかりを与えてきました。
しかし、これからは、全ての自由を捨て、射精も勃起も、そして俺の人生の全てを性奴隷学園に、そして未来のご主人様に捧げ、管理していただきたいと思っています。
どうか、この伊瀬谷慎也を性奴隷学園で淫乱ドマゾ肉便器球児に調教していただき、支配される悦び、管理される快感をお与えください。」

そこまで言い切った奴隷志願男は、再度頭を下げ、硬い床に額を押し付ける。
とんでもないドMだと思った。が、ふとその声に聞き覚えがあると感じる。そして、さっき喋っていた時に見えた顔、あれにも見覚えがある。
そして、クズで、身勝手な男で思い出す男が一人。名前は知らないが、この学園内であった男で一人だけ知っている。というか、筋肉の付き方というか背丈というか、本人にしか思えない。
あの男が、たったの3日、いや、初日は入学式で暴れていたから、実質2日でこんなことを言うようになっている。一体何をされたんだ。
その疑問は、あまりの変貌っぷりへの驚きよりも強く、そしてそれを行ったであろう学園への恐怖心へと変化して行った。

「へー、なかなか良い口上を言うようになったじゃないか。よかったな、昨日たくさんのご主人様候補の質問に答えてて。どういう言葉が奴隷としてご主人様を喜ばせることができるか学んで、しっかりとその成果が出たようだ。
じゃあとりあえず、その覚悟を見せてみなよ。おいお前。」

そう言って、振り向いた教官は、俺を指さす。

「お前、入学してから貞操帯外してもらったり、射精したことあるか？」
「い、いえ、まだありません。」

突然の指名で驚いたが、つっかえながらも、粗相なく答える事に成功する。

「そうか、ならその奴隷志願者の前に立て。」

何をさせられるのかわからないが、学園に逆らう勇気なんてなく、ましてや、3日前からの目の前の奴隷志願者のあまりの変動っぷりに恐怖し、黙って言われた通りにする。

「よし、そいつにお願いしてフェラチオさせたもらえ。奴隷に志願するんだ。わかるだろ。」

土下座姿の元暴君は、顔を上げて俺の顔を見て言葉を紡ぎ始める。

「性奴隷学園入学志願者伊瀬谷慎也は、男のちんこが大好きです。特に、仕事やスポーツで蒸れた雄臭いちんこが大好きです。
当然、貞操帯の中で雄の欲求を溜め込んでいるちんこも大好きです。
どうか、奴隷の中でも最底辺にいる入学志願者の伊瀬谷慎也に、先輩奴隷様の雄ちんこを恵んでください。」

そう言って、また額を床につける。
俺はどうするべきなのかわからない。
オッケーを出した場合、貞操帯は外れるのだろうか？外れてフェラチオされた場合、それで射精してしまったらそのまま射精房から出してもらえないと言うことにならないだろうか？
そんな不安を感じ、答えられずに教官の方を振り向く。

「奴隷6076、射精したかったら許可出していいぞ。それで射精しても罰を与えないぜ。ああ、ただし、自分では、ちんこは触んなよ。」
「は、はい。わかりました。それじゃあ、フェラチオしてください。」

そういうと、俺のちんこのロックが外れ、長く続いていた押し付けられるような圧迫感が和らいだ。
慎也は、その手で俺のちんこを包む筒を外し、リングも取り外すと、3日間洗っていない臭いのは間違いちんこを口に含む。
思わずゾッとする。3日前の悪態を知っているからだ。臭っとか言って、いきなり噛みちぎろうとしないか怖くなる。
だが、3日ぶりの快感。思わず声が漏れる。舌の動きはぎこちないが、肉壁に包まれる感覚は至福だ。本人は至って真面目にフェラチオをしているようだ。
技術的なものは多分今の俺よりも下手で間違いない。しゃぶってきた竿の本数が違う。当然、俺が入学式で受けた先輩奴隷のフェラチオとは比べる価値もない。
それでも、3日間という監獄生活が、この下手くそなフェラチオを、極上の快感へと変えてくれる。
そして、絶頂に近づく。

「アン、もう逝っちゃう、もっと、もっと、、、」

情けない呟きが、思ったよりも大きな声で漏れ、射精してしまった。
入学志願者は、思った以上に大量に出してしまった感覚がある精液を余すことなく飲み込んだようだ。

「よし、下がれ。次はお前だ。」

教官の指示を受け、俺は余韻もそこそこに、最初の立ち位置、他の生徒たちと並ぶ位置に戻る。
俺のいた場所には、別の生徒が移り、再度土下座でフェラチオのお願いをされている。もちろん言い回しは変わっている。
慎也は、嫌そうな表情を一切せず、土下座し、フェラチオを続ける。それはまるで奴隷のよう。男に従う性奴隷。俺に求められている姿であり、俺がなりたくない未来だ。
たった2日の間に何があったのか。どんどん怖くなってくる。
もし自分がそれをされたらどうなってしまうのだろうか。想像したくもない。
そして、6人全員が一度ずつフェラチオをしてもらうと、教官があることを言い出す。

「ん？なんだお前たち、まだ勃起し続けているじゃないか。射精し足りないのか？ん？」

完全に俺を向いて言っている。つまり俺が答えないといけない。
そして、下を向くと、フェラチオを受けてから再度貞操帯の装着を行なわれていない陰茎が、無意識に上を向き、もっと出したいと主張している。当然それは俺の本心だ。
問題は、なんと答えるのが正解か、だ。
過去に射精したいかという質問で、正直に射精したいと答えた生徒が、何も違反していないにも関わらず射精房入りさせられたことがあると聞いたことがある。
だから、素直に答えたら良いかわからない。だが、嘘をついた場合、当然の如く罰が与えられるので、答えは一つしかない。

「はい、もっと射精したいです。」
「ほう、素直でよろしい。せっかくだ。後ろの穴を使ってやれ。」

後ろの穴、それはつまり、アナルってことだろうか？

「おい、奴隷志願者。先輩奴隷がお前のマンコを使ってくださるそうだぞ。お礼とお願いはどうした？」

流石にケツを掘られることは想定外だったのだろう。慎也は呆けたような表情をしていたが、教官の言葉を聞き、正気を取り戻し、俺の元にやってきた。

「性奴隷学園入学志願者伊瀬谷慎也は、性奴隷学園では、立派な肉便器として使ってもらえる奴隷に仕込んでいただきたいと思っています。
それは当然上の口だけでなく、下の穴も肉便器として使われたいです。
どうか先輩奴隷の立派なちんこを、俺の肉便器に挿入してください。」

そんな卑猥なお願いをしてきた。
アナルに挿入。それは、タチをすると言うこと。授業で習った。ゲイが男同士セックスする場合、挿入する側がタチ、される側がウケ。
得たばかりの知識で頭の中で反芻し、童貞の俺が、学園の授業でタチを習うスケジュールを思い出す。
まず俺たち生徒は、全員ケツで逝けるようになることが最低限の目標である。
その後に、授業で自分のちんこの型を取り、その型を使って自分の形のシリコン製のディルドを学園が作る。
そのディルドを腰につけて、ペニパンの要領でタチの練習を行い、才能ありと認められた場合のみ、男のアナルに挿入する経験を得ることができる。
つまり、最低でも一ヶ月以上先と言われている。しかも、ペニパンで男のケツを掘ると言うのは、なんとも惨めな気持ちになると先輩奴隷から聞いている。自分のちんこが元気にそこにあるのに、貞操帯で下向きに固定され、代わりに自分には快感を与えてくれないディルドでセックスするのだ。男として惨めすぎるだろう。
そんな気持ちを味わってようやく辿り着けるはずの挿入の快感。それが今、目の前に転がってきた。
一応教官に視線を送ると、遠慮なくやれと口頭で言ってきたので、土下座する男の後方に回る。
教官の護衛のように振る舞っている男の一人が、ローションボトルを持ってやってきて、俺のちんこに塗ってくれると、ちんこの位置を調整して、慎也のアナルに押し当てる。
当然ここに来るまではノンケであったであろう慎也は、アナルなんて使ったことないだろう。それなのにすんなりとその穴は受け入れ、慎也の声は、どこか苦痛よりも艶かしさの方が勝っている。
また何をされたのだろうという疑問が浮かぶが、すんなりと受け入れた中の締め付けのキツさに、すぐに我慢できないという限界が襲ってくる。
理性を飛ばし腰を振る。
ヤバい、気持ちいい。
腰の打ちつける音に合わさって、慎也が良い声で哭く。男の裏声のような声が響く。それがなんとも言えないくらい楽しい。

「しっかし、見事な堕ちっぷりだな、慎也。そいつが終わったら他の奴らにも掘ってもらえよ。あと、奴隷どもは、一巡したら満足するまでその肉便器使っていいぞ。この授業が終わるまで、射精は自由だ。好きなだけ出せ。きっとその肉便器は喜んでくるぜ。
なんたってそいつは、肉便器になりたいんだからな。だからそれだけ乱れられる。
ついでに、他の奴隷どもに言っとくぜ。今のそいつは、まさにお前ら全員が通る道だ。
時間をかけてゆっくりじっくりアナルを開発し、ちんこへの抵抗を無くし、男とのセックスを望む体へと作り替える。今お前らはそれをやられているわけだ。
そいつは、一気にその段階を終わらさせられたんだ。入学式の態度が悪かったからな。そんで、これからこいつの個性を活かした奴隷に調教されていくことになる。
お前らもいずれこの奴隷みたいにならないといけない。入学した段階から、一定の期限を設けてじっくりとやっているが、それでも限界はある。もし、その期限になる前に、学園が求める水準に達していないと、お前らの身にも、こいつに行ったような調教を施すことになるからな。そうしないと、奴隷個人個人が持つ才能にあった、個性的な奴隷に仕立て上げれないからな。
まあ、こいつにやったことは、見てわかると思うけど、それなりに気持ちよくなれるんだから、それはそれでいいかもな。受け入れた瞬間、一気だったぜ。」

俺は、慎也の肉オナホを掘りながら、軽やかに話す教官の声を聞く。
その声は自然と頭の中に入ってきた。
俺もいずれはこんな風にならないといけない。ならなければ、慎也がされたような調教をされて、一気にこんな風に堕とされる。
それは、何をされるかわからない恐怖がある。あれだけ強気だった男が堕ちたんだ。それだけは、されたくない。
つまりそのためには、いつかはわからない期限までに、今俺が掘っている男みたいにならないといけない。
どうすれば良い？
そう思った時、男の最後の言葉が耳に残る。
受け入れた瞬間、一気。
つまり受け入れる必要があるのだ。奴隷であることを。奴隷に堕とされる調教を。
俺は今、いつ来るかわからない、いや恐らく来ないであろう助けに縋り、奴隷になることを受け入れようとしていない。
昨日のショーの罰としての調教を見ても、ああはなりたくないと思った。
だが、それではダメなのかもしれない。
奴隷であることを、奴隷になることを受け入れないといけない。そして、奴隷になりたいと思わないといけないのかもしれない。
そうしなければ、もっと恐ろしい調教を与えられるのかもしれない。
その未来を想像しゾッとした俺は、慎也のケツ奥深くに種付けする。
逆らえばキツイ調教を与えられる。奴隷はただ従順に受け入れ、従うもの。今の慎也を見て理解した俺は、心に決める。
俺はこれから、学園から脱出できる未来を求めるのではなく、奴隷として堕ちていく未来を求めると。