学園長が去り、その足音がちょうど聞こえなったくらいのタイミングで、マジックミラー越しに見える性奴隷学園の入学式が行われている部屋のPVを上映するためにやや暗くなっていた照明が明るくなる。
すると、薄暗い照明でははっきりと見えずらかった新入生たちの、提示されたこれから起こる自分たちの未来に青ざめた表情がはっきりと見えるようになる。
当然だと思う。
これからは毎日できていたオナニーもできず管理され、勃起も自由にできない。それどころか排便とかも管理されてしまう。
見た目も、これまで個性たっぷりな自由な生活ができていたところから一転して、坊主頭に統一され、同じ制服を着用し、なすこと全てが学園の命令に支配される。
抵抗しようとすれば、射精房をはじめとしたお仕置きが待っているし、第一、人質に取られたようなものの男の象徴ちんこの快感が遠くなる。
奴隷生活なんて不便な地獄でしかないのだ。
それに加え、この場にいる新入生は、ほとんどノンケ。
男同士のセックスをする未来を想像したことがないか、したことがあっても、嫌悪感を覚えていたに違いない。
しかし、これからは、それが日常になるのだ。
当然の如く、男とキスし、体を舐め合い、さらには、自分以外の男のちんこにフェラチオもしないといけない。極め付けは、生涯挿入する側だけだと思っていた人生が、アナルに挿入される側にもなってしまったということになる。
それに逆らってもまた、学園の恐ろしいお仕置きが待っているし、せめて男の矜持として感受し続けたいでろうちんこでの快感が遠のいてしまう。
八方塞がりの絶望に囲まれてしまったことだろう。

「性奴隷学園の新入生の皆さんは、しっかりとこれから自分の身に起こること、しなければいけないことを理解できたと思います。
学園としては、先ほどまでそこにいた山猿みたいに逆らっていただいても構わないと思っていますが、皆さんはどうしますかね。
今まで自由な生活を送っていた人間が、いきなり奴隷としてその全てを管理され、命令されたことならどんなことでも実行しないといけない立場になったのです。
たっぷりと抵抗して、反逆してくださって構いません。
それは、我々のような、この性奴隷学園で教職を務める人間には嬉しくて仕方ないことなので。
男として高いプライドを持った男を屈服させ、奴隷としての自覚を植え付け、堕としていく。この仕事の醍醐味だと思いませんか？
ですから、皆さんには思いっきり抵抗していただきたいのですよ。
その反面、学園に従順な男子には、ちゃんと手順を踏んで、少しずつ奴隷としてできることを増やして、立派な奴隷に仕立てないといけない。
これはこれで、面倒なのですが、従順な奴隷は奴隷で可愛いから、別に構わないですけどね。」

逆らう人間には徹底的に責めることをテンション高く語った教員は、従順な奴隷に対してはテンションを少しずつ下げながら、優しめな口調で調教方針を宣言する。
それを聞いた新入生たちは、当然複雑な表情だ。
逆らう人間の手本は、俺の恥ずかしい先輩が実演してくれた。
逆らったら、首から電撃で気絶させられて、彼らは知らないだろうけど、射精房行きだ。
反対に、抵抗しなければ、ゆっくりと、だが確実に6ヶ月という時間をかけて、男とセックスする技術を植え付けられた男の性奴隷堕ちだ。
そんな未来を認めるわけにはいかないだろう。
だが、彼らに選択を考える時間は用意されていなかった。

「さて、時間も押していることだし、この入学式の次のプログラムに進みましょうか。
次に行うのは、君たちが学園に対して従順になって、奴隷に堕ちていく覚悟があるかの意思確認。
まあ、無理矢理連れて来られて、貞操帯まで付けられた君たちに意思確認をするというのは変な話ですが、これからの調教方針を決めるには大事なことですから。
これからすることは、まず、君たちの体を壁に繋ぎ止める手枷足枷を一斉に開錠します。
そうなれば君たちは自由に動けるようになります。
そこから、君たちがどうするかが、我々の知りたいことです。
一か八か我々学園の人間を殴り飛ばしたり、全力で逃走を試みるのも一つの選択肢でしょう。この島が先ほどのPVにあった通り、絶海の孤島なので、まず島からの脱走はできませんが。
その選択肢を取って失敗したら、先ほどの猿山の大将レベルの知能しかない奴隷が気絶させられて連れて行かれた射精房に入ってもらいます。
たっぷりと射精できて、さぞ気持ち良いことでしょう。
そして、ここからが君たち性奴隷学園の新入生たちに最初に命令したいこと。
手枷足枷が解かれ、自由になった身で、先ほど君たちに貞操帯を付けてくれた先輩奴隷たち、それぞれ今目の前に立ってくれていると思いますが、君たちにはその奴隷たちに土下座しながら、画面に映し出された内容をお願いしていただきたい。そして、それを実践する。
それができたのなら、君たちは、性奴隷学園に従順に従い、一人前の性奴隷になることを目指す生徒として、しっかりと、極力苦痛の少ないやり方で奴隷としての教育を与えてあげましょう。
もちろん、途中で我々が出した命令に逆らったり、ルールに違反した場合は、それに相応しい罰が与えられますが、それでも、先ほど山猿よりは、苦痛も少なく、むしろ快感を伴って堕ちて行けることでしょう。」

ここで新入生に与えられたのが、最悪の選択。
自主的に奴隷になるか、無理矢理奴隷にされるか。
そして、自主的に奴隷になる場合に先輩奴隷に土下座しながら宣言しないといけない内容もまたすごい。

『本日より性奴隷学園に入学した○○○です。今朝まで、自由にオナニーし、自由に妄想し、快感を貪り続けていましたが、これから立派な性奴隷となれるように、性奴隷学園に全てを管理していただき、この身の全てを、亀頭の先端まで余すことなく奴隷に仕込んでいただきたいと思っています。
その最初の第一歩として、まず、先輩奴隷の貞操帯で支配され、我慢汁と汗と尿でよく蒸れたちんこをフェラチオし、そこから吐き出される雄臭い精液をいただきたいです。
これは、奴隷としての象徴である貞操帯を装着してくださった先輩奴隷へのお礼であり、○○○より先に奴隷になった先輩の奴隷汁を受け止めることで、奴隷としての確かな自覚を得ることにも繋がります。
どうか、奴隷として未熟な○○○に、先輩の雄臭い奴隷ちんこをフェラチオさせてください。
（○○○には、それぞれ自分の名前を入れて行うこと。細かい言い回しを変えることは認めるが、内容を省略すればするほど、奴隷としての心構えが足りないと見做され、反対に、自分の意頭でより奴隷に相応しい内容に変えた場合は、その点を性奴隷学園の生徒として評価する。）』

こんな屈辱的な内容を、しかも、フェラチオさせてくださいなんてことを、全裸で土下座しながら言わないといけないだ。
それに加えて、フェラチオの実践。
野球部である俺は知っている。ファールカップを数時間付けて部活しただけで、ちんこがどれだけ臭くなるかを。
だから、常時貞操帯を付けて生活させられたている性奴隷のちんこは、間違いなく臭いことがわかる。それも、野球部の部活以上にだ。
それをいきなり今日、拉致され、男の性奴隷になってもらいます、その覚悟を表明するためにフェラチオさせてくださいと言わされて、フェラチオするのだ。
間違いなく、これは地獄だと思っただろう。
そして、これから全裸で土下座しながらお願いし、自分がしないといけないことを理解した新入生たちの表情は、より一層絶望に満ちている。
それを見た俺の股間は、張り裂けるのではないかと思うくらい、ズボンの下で勃起した。
ああ、ここに先輩がいてくれたらなあ。最高に気持ちよかったのに。
本当に残念に思いながら、先輩奴隷サイドに立っている中で、唯一絶望に満ちた表情をした亮介を見る。
その表情にちょっと唆られてしまった。可愛いのだ。
あの口にちんこを突っ込んで、顔に精液ぶっかけて・・・
そんな妄想をしてしまった。
手元のタブレットでは、少しずつ今晩割引価格で利用できる指名奴隷を誰にするかの選定を行なっている。
自分の希望する条件を入力し、検索をし、絞り込む。
条件には、年齢や身長体重、学園入学前のスポーツ歴や恋愛歴、入学後の所属する部活や調教内容、実践可能なプレイ内容、ちんこのサイズ、射精管理の状況などが指定可能。
さらに、個人ページには、現在のちんこの3D映像や、掘られた時の喘ぎ声や表情など、様々な情報が追記されている。
これなら、自分好みの男子を探せそうだ。
問題は、俺が性的な経験がほとんどないこと。
男とやってみたいプレイはいっぱいあるし、初体験はこんな人がいいという理想はあるけど、かなり大雑把で、具体性は乏しい。
自分が思いつく条件だけで検索すると、たくさんの奴隷が検索に引っかかってきて、絞り込むのが大変だ。
手元のタブレット弄りながら、入学式の様子を見ていると、どうやら、次の動きが始まるようだ。
つまり、新人奴隷たちの枷が外され、自由になる。

「さて、それじゃあ、これからの奴隷生活をどうしたいか、覚悟が決まったかな。
この君たちの枷は、このタブレット上からの操作で、一斉に解錠することが可能だ。
そして、君たちの貞操帯も、だ。だから、君たちが先輩奴隷にしっかりとお願いできたら、すぐに解錠し、フェラチオできるようにしてやろう。
ああ、もちろん、お願いは大きな声でしないとダメだぞ。小さな声なら、やり直しだ。ちゃんと聞こえるような声の大きさで言わないと、先輩奴隷の解錠はしてやらない。
さあ、最初の調教の始まりだ。」

その言葉を言い切ると、部屋の中に大きく鍵が開く音が鳴り響いた。
ずっと万歳をした状態で両腕を上げていた新人奴隷たちは、その拘束が取れ、腕をぶらんと垂らす。
そして、足も自由になると、まず最初にしたことは周囲を見ること。
つまり、牽制だ。
周りの誰かがやるのなら、やってもいい。でも、一番最初は恥ずかしくて嫌だ。なぜなら、まるで奴隷になることを率先して受け入れたようなものだから。
新人同士目を合わせ、戸惑っている。
多分、ゲイである自分でもそうする。同年代の男の前で、一番最初に土下座して、フェラチオをするのは、俺だって嫌だ。

「ん？なんだお前たち、そんなに奴隷になるのが嫌か？
それなら、奴隷になりたいと思えるように調教する必要があるのか？さっきの山猿みたいに。」

学園の先生が、そう言って煽る。
それはつまり、早く始めないと、電撃で気絶させて、射精房に入れられてしまうことを意味する。
すると、一番左端の壁に繋がれていた男子が先輩奴隷の足元に進み、土下座する。
確か彼は、自分の意思で性奴隷学園に入学しようとした人のはず。
こんなヤバい学園に入学したら、射精房に入れられることもあるだろうし、もっと酷い調教を受けることも想像できる。
そんなヤバいことを理解して奴隷になろうとする人でも、やはりゆっくりと奴隷に堕とされたいのだろうか。
それとも、すでに想像を超える地獄で、絶望したのだろうか。奴隷に立候補するような人でさえ絶望するような。
真相はわからないが、彼が土下座して、部屋中に響くくらい大きな声で、先輩奴隷にフェラチオさせてくださいとお願いしている。
それを認められ、彼が土下座した先輩奴隷の貞操帯は解錠され、先輩の勃起したちんこにしゃぶりつき始めた。
ジュポジュポとエロい音を立てている。
それに勇気付けられたのか、他の新人たちも、途中でつっかえながらも、先輩奴隷にフェラチオさせてくれとお願いする。
顔を真っ赤にしながらも、新人奴隷たちは見事フェラチオするちんこを確保し、これから舐めないといけないちんこに唾を飲む。
恐る恐る近づき、おそらく初めて触るだろう自分以外の男の勃起ちんこを手に掴み、顔を近づける。
すると、皆嫌そうな顔をする。
俺の思った通り、臭いのだろう。
それぞれが意を決して、一思いに口に含む。
それぞれの頬が、口腔内の壁に亀頭が当たって膨れる様は、エロくて魅力的に見えてしまう。
だが、何人かまだ、土下座まで行き、先輩ちんこの解錠を獲得し、触ることまでできたが、目の前のちんこにフェラチオを開始できない新人奴隷もいる。
匂いを嗅いで、そして、自分が口に含もうとしているものの形状を見て、戸惑っているようだ。
そんな様を見て、教員が全員に聞こえるように告げる。

「いいか、新入生たち。
今日お前たちが舐めているちんこ。それは、学園内の奴隷のちんこの中で、かなり綺麗な方のものだ。
そいつらは昨日の夜、一度貞操帯を外し、互いに一度ずつフェラチオしあって、射精している。その際に、唾液を使って綺麗に汚れを舐め取ってから、貞操帯を再装着されている。
だから、この学園の大半の生徒たちのちんこのように、何日も貞操帯を付けたままで、汗で蒸れ、尿が残り、我慢汁が溜まった臭いちんことは訳が違う。
かなり清潔な方が。もちろん１日分の汚れは溜まっているがな。
お前たちはこれから、学園の奴隷になるなら、そんなちんこを使ってフェラチオの練習することは山ほどあるし、奴隷たちのご褒美に与えられる射精の機会は、別の奴隷のフェラチオによることも多々ある。
そんな貴重な奴隷仲間の射精の機会で、逝かせる役に指名された奴隷がフェラチオを嫌がった場合、連帯責任で、せっかく得た射精の許可を取り消しにされてしまうかもしれない。
仲間のため、そして、自分自身のために、どんな臭いちんこでも、平気で舐められるようにしろ。
今日、お前たち新入生が舐めるちんこは、かなり綺麗なものだからな。」

その説明を聞き、見事全員の新人奴隷が、人生初のフェラチオを開始した。
少しずつだが、先輩奴隷たちが感じているような声を出しているが、最初に新人奴隷たちがフェラチオをされて感じていた表情よりは、反応が弱い。
おそらくだが、新人奴隷たちのフェラチオの技術が乏しいせい。
授業でフェラチオを学び、指名されたら、お客さんである男のちんこを舐めて満足してもらわないといけない。
そんな環境で調教された先輩奴隷たちは、当然、他の奴隷たちのフェラチオを受けているので、新人の拙いテクニックでは、満足に快感に浸ることができないのだろう。
その様子を見て、教員が、先輩奴隷たちに目で合図をすると、先輩奴隷たちは、小声で新人奴隷たちにアドバイスを始めた。

「そこで吸うと気持ちいいよ」
「裏筋に舌を這わせるといい」
「挿入した時みたいに、竿を奥に入れたり出したりを繰り返して」
「あまり奥に入れるとオエってなるから気をつけて」

と言った具合だ。
中には、

「慌てないで大丈夫だよ。ここでは、フェラチオして、ちゃんと逝かせたら大丈夫。合格だからさ。」

と落ち着かせるようなことを言っている先輩奴隷もいる。

「新入生たち、先輩奴隷が射精する場合だが、その場合、今日は全部飲み干さなくていいぞ。
普段は、特別な指示がない限り、口の中に吐き出された精液は一滴残らず飲み干す決まりで、溢したりしたら、舌で舐めとるか、お仕置きになるが、今日は逝かせたら終わりだ。
なんなら口に出されたものは、その場で吐き出しても良い。
だが、普段はダメだから気をつけろよ。それと、今日出される精液の量は普段出される精液よりも少ないと思っておけ。
今お前たちが舐めているちんこは、昨日一回射精している。普段フェラチオする奴隷のちんこは、何日分も溜まっているから、これよりも絶対に多いし、濃い。」

それからしばらくは、先輩奴隷のアドバイスの声と、クチュクチュというフェラチオの卑猥な音だけが鳴り響いた。
次第に、先輩奴隷の言葉が減っていく。それは、新人奴隷たちの技術が上がったのか、先輩奴隷たちの限界が近づいたのかはわからない。
だが、観客としてここにいる俺にとっては、退屈な時間であった。
ノンケの初フェラはエロいけど、変化の乏しい光景というのは、つまらない。
だから、逝く瞬間を見逃さない程度の注意は向けつつも、手元のタブレットに集中する。
検索して絞り込んだ奴隷たちのリストの中身を確認する。
すると、それぞれの奴隷の紹介ページに、「初めてのフェラチオ」という動画があるのを発見する。
シチュエーションは今俺の目の前に広がる光景にそっくりだ。
最後は、フェラチオされている男が、「逝く」というと、ちんこを口から引き抜き、初めてフェラチオしている心はノンケだった頃の奴隷の顔に顔射している。
それはつまり、これから起こることがそういうことだということなのだろうと期待を膨らませる。
そして、その期待は現実のものとなった。
一番最初に射精に達したのは、右から2番目の奴隷のペアだ。
先輩奴隷が「逝く」と呟くと、動画と同じように口からちんこを引き抜く。
そして、突然のことに呆然としてしまった新人奴隷は、一切避けることもできず、その顔を精液塗れにされてしまったのだ。
普段街中で見かけそうなイケメンノンケ男子が、男の精液で顔を汚されている。
それは、とんでもなく卑猥な光景で、俺のちんこはまたギンギンに勃起してしまった。
さらに、この今自分が見ている光景が、この奴隷の資料として、これからも公開されるだろうと思うと、興奮を強くした。
顔射された新人奴隷が、顔にかかった精液を手で拭おうとしているのを見て、教員が新人奴隷全員に聞こえるように声を出す。

「これは奴隷たちのルールであるが、奴隷の体にかかった精液は、ご主人様の許可なしには、拭ってはいけない。そのままにするのだ。
その精液は、ご主人様から頂いた贈り物であるので、それを勝手に拭き取るというのは、失礼に値する。
可能な限り、そのままにするように。
反対に、口の中に出された精液は、特別な指示がない限り、全て飲み込む。これも同じ理由で、ご主人様から頂いた食事を飲み込まないなど、奴隷にはあり得ない行為だからだ。
今日の先輩奴隷の精液は、全て先輩奴隷がその口で片付けるように。つまり、新人奴隷の顔や体にかかった精液は、先輩奴隷が舐め取り、口の中の分はさっき言ったように吐き出しても良いが、吐き出されたものも、先輩奴隷が舐め取れ。ああ、口の分は、口移しで渡してもいいぞ。」

顔射され、フェラチオが終わったことに安堵した新人奴隷は、再度絶望したような表情になる。
射精し、精液を大量のぶっかけてしまった先輩奴隷は、新人奴隷の目線に合わせ、優しく声をかける。

「大丈夫。初めてなのに、よく頑張ったね。あとは俺がするから、そのまま動かないでいてね。」

その声を聞いて、動かず、先輩奴隷に体を舐められていた。
他の新人先輩奴隷ペアも同じような状況だ。
みんな逝きそうになるとすぐにちんこを口から抜いて、顔射する。
そうしないで、口に出すと、新人奴隷が床に吐き出した自分の精液を舐めとるか、口移ししてもらうしかないからだ。
どちらがダメージが少ないかと考えると、やはり新人奴隷の体にかけて、それを舐めとる方がマシという判断なのだろう。
それが無事全てのペアが終わった頃、教員より入学式の終了が告げられた。

「これで、本日の新人奴隷たちの性奴隷学園の入学式は終了だ。
本来の予定よりも、今日入学できた奴隷は一人少ないが、概ね問題はない。失敗した亮介には、お仕置きの内容が決定し次第実行されるので、それを待つように。
さて、新人奴隷たちは、奴隷にふさわしい姿になれるように、移動しようか。
具体的には、剃毛と制服の着用、あとは、アナルの洗浄だ。それが終われば、新入生たちに自分の奴隷とのプレイを見学しても良いと許可を下さった優しい客たち、つまりお前たちの将来のご主人様候補の男たちの元に行って、男同士のセックスを生で見学だ。
それぞれ先ほどフェラチオを行った先輩奴隷の案内に従い、移動するように。」
