新人奴隷たちが、先輩奴隷に連れられ移動し始め、それについて教員も移動していった。
亮介と呼ばれている奴隷も、その後に来た別の学園の教員に声をかけられている。
そして俺は、これから指名する奴隷を、絞り込む。
というか、タブレットを見ながら、一人の奴隷のことが頭から離れなくなっていたので、他の選択肢を選ばなかったことを後悔しないかの確認のようなことをしている。
別に今回選ばなかった人は、違う日に指名さればいいだけで、先輩を売ったことで、かなりのポイントが得られているので、それは問題ない。
それでも慎重に相手を選ぶのは、俺の初体験だから。
できるだけ、自分の好みにあった、最高の思い出に残りそうな相手。
そう思いながら検討し、他の指名する奴隷候補たちを消していった。
ちょうどそれが終わった頃に、俺がいるブースに、再度学園長が人を何人か引き連れながらやってきた。

「どうだったかい？斗真くん、我が学園の入学式は楽しめたかい？」
「はい、最高に楽しかったです。自分があっち側に望まない限り行かないで済むとわかっているので、気楽に興奮できました。」
「そうかそうか、それは良かった。もし君の身近に、まだ奴隷に相応しい、または奴隷になって欲しかったりゲイに堕ちて欲しかったり、そういう男子がいたら、是非とも学園に紹介してくれたまえ。そうすればまた生で入学式が見学できるのでね。」
「そうですね。今回は、本当に先輩が奴隷になる瞬間を見れなくて残念です。先輩が土下座してフェラチオさせてくれって頼む姿見たかったです。」
「そうか。それは本当に申し訳なかったね。それで、今晩誰を指名するか決まったかい？ここにいる亮介でもいいし、別の子でもいいし。」

と言って、彼の後ろに引き連れられた学園の制服を着用した亮介が前に出された。
その表情は、恐怖に怯えている。
当然だろう。
もし、俺が今指名したら、彼は自分の失態の分、俺が徹底的に虐めるだろうと思っている。
反対に指名されなくても、学園からどんなお仕置きを宣告されるかわかったもんじゃない。
どちらに進んでも地獄である彼にとって、誰に死刑執行されるかの違いしかないのだ。

「はい、もう決まってます。俺、今日はそこの亮介とやりたいです。」
「いいのかい？もしかして、この子に同情して指名していないかい。君がわざわざ指名しなくても、学園がちゃんとお仕置きするから、彼のことを気にして、せっかくの夜の相手を妥協する必要なんかないんだよ。」
「あ、いえ。別に彼のこと気にしてとかじゃなくて、よく見たら、結構タイプだなって思って。だから、彼がいいんです。」
「そうですか。それなら、たっぷりと亮介で遊んでください。指名中は、斗真くんが射精の許可を出せるけど、反対に、許可を出さずに無理矢理射精させれば、射精房送りになるので、許可せずに射精させようと責めるといのが、一番簡単な奴隷のいじめ方で有名なんです。これなら初めての方でも楽しみやすくて、満足行くまで遊びやすいですよ。」
「へえ、そうなんですか。楽しそうです。」
「では、亮介。斗真くんが今日使う予定の部屋は先ほど伝えた通りです。斗真くんを案内しなさい。」
「はい、学園長先生。」

そう言って、学園長に丁寧にお辞儀をした亮介は、俺の方に向かい、

「ご主人様、本日お使いいただくお部屋にご案内します。」

と丁寧に挨拶してきた。
俺は、その案内に従い、亮介の後について歩き出す。
さっき俺が語った亮介を指名した理由。あれは、あくまで半分だ。
確かに、亮介は俺のタイプだ。タブレットで見た資料で、本来なら俺と同じ学年の男子で、背丈も同じくらい。
元々テニス部で、学園の部活単位で一斉に奴隷にするショーの際に連れて来られた奴隷だが、その後は学園の野球部に入部させられ、俺好みの球児体型をしている。
ちんこも、3D画像上は、俺がかっこいいと思える形と色で、サイズも、手持ちのディルドと同じくらいだから、挿入されてみたいとも思う。
反対に、彼がケツを掘られている時の動画の喘ぎ声は可愛かったから、あんな風に泣いてほしいとも思った。
だから、俺のタイプであるのは間違いない。
それでも、タブレット上には、同じような条件で、顔の好みがより近い奴隷は確かに存在した。
それなのに亮介を選んだは、さっき学園長に否定した同情だ。
彼がお仕置きされることになった原因は、俺が学園に奴隷として推薦した先輩のせい。
俺がもっとしっかりと先輩のことを伝えていたら、亮介にお仕置きなんて話が出ることはなかったはず。
俺の中では、先輩を性奴隷学園に売ることで、先輩で嫌な思いをする人間はもういないと油断していた。
その油断が、この状況をもたらしたのだから、俺が責任を取ろうと思ったのだ。
いや、それとは別に、傲慢な先輩の最後の犠牲者であり、同じ被害者仲間としての仲間意識かもしれない。
いずれにせよ、根本には、先輩にせいという想いがあるから、これは同情と言っていい。
そんなことを思いながら、亮介の後について歩いていくと、とある部屋の前にたどり着く。
その扉を開け、亮介が俺に入るよう促す。
ここが今日、俺が亮介とセックスするのに使っていい部屋なのだろう。
中に入ると、広いスペースと、ダブルサイズのベット、シャワーとお風呂、トイレがある。
大人になれば、これがラブホのような部屋だとわかるが、そんな場所にいったことのない高校1年生の俺には、ホテルのスイートルームみたいに思えた。
俺が中に入り、その広さに感動していると、亮介も中に入って、鍵をかける。
そして、俺に頭を下げる。

「岩田斗真様、本日はご指名いただきありがとうございます。私は、性奴隷学園の生徒No.5231の東雲亮介です。本日は先ほどの私の失態のお仕置きも含め、満足行くまで私をお使いください。」

ツルツルに剃られた頭部と唯一残っている体毛である眉毛の中間、額のあたりに印字された5231という数字が、彼の奴隷としての出席番号みたいなものなのだなと、どうでもいい感動をしながら、その様子を見ていた。
声は今にも泣きそう。下げた頭も体も、プルプル震えている。
当然だろう。俺が怒っていると思っているのだから。そして、これから先ほどの失態のそのお仕置きをこれからされると思っているだろうから。
でも俺は別に怒ってなどいない。先輩が奴隷に堕ちる姿を見れなかったのは残念だけど、悪いのは先輩。亮介ではないから。
だから、俺の態度は決まっている。

「ねえ、亮介・・・君。あのさ、そんな感じの恭しい感じじゃなくて、友達みたいな感じで接してくれたら嬉しいかな。俺たち同い年なんだから。」

俺は明るい声で話しかける。
だが、彼は、

「しかし・・・」

と、そう簡単にスタンスを変えることはできない。
罠かと警戒しているのかもしれない。

「俺としてはさ、これ初体験なの。女の子としたこともないし、男ともない。だから、楽しくしたいの。それで、亮介なら、同い年だし、俺は野球部で、亮介もここでは野球部員。色々楽しく話しながら楽しくやれるかなって思って指名したの。
あ、当然だけど、貞操帯外してあげるし、射精も俺といる間は自由に好きにしていいよ。
それで、後で追加のお仕置きしてとか学園に頼まない。約束する。だから、友達みたいな感じで、一晩楽しもうよ。敬語もいらないからさ。」

ちょっと俺も泣きそうな気分になりながら亮介を説得する。
まあ、元々ノンケって資料にあったから、友達感覚で、男同士のセックスが亮介にできるかはわからないけど。

「う、わかりま、じゃない、わかった。俺も斗真って呼んでいい？」
「うん、もちろんだよ。じゃあ早速貞操帯外してあげたいけど、どうしたらいい？」
「部屋の備え付けのタブレットで、指名した奴隷の貞操帯の管理は可能だよ。あと、射精許可ボタンとかもあって、出した後でも許可ずみにできるけどい、先に押してもらったほうが、生徒としては安心できるかな。」
「わかった。じゃあそうするね。」

俺は、亮介に教えてもらったように、タブレットを手にとる。

「ねえ、亮介って好きなプレイ・嫌いなプレイとかある？俺、初めてで色々やってみたいことあるけど、友達が嫌なことは無理矢理したくないからさ。」
「うーん、パッとは思いつかないかな。掘られるのも掘るのも、精子飲まされるのも、斗真なら、行けそうな気がするから。」
「そっか、じゃあ早速、亮介の舐めていい？」
「え？大丈夫？貞操帯外したばっかのちんこって、滅茶苦茶臭いよ。」
「無理そうなら、二人でシャワー浴びよ。俺が大丈夫なら、そのまま続行でどう？亮介が先に浴びて欲しいなら、浴びるけどさ。」
「まあ、斗真全然臭くないし、こんなこと言うと、叱られちゃうかもしれないけど、絶対に斗真より臭いおっさんとやったこともあるから、俺は全然平気。」

そう話して、近づいた俺たちは、互いに脱がし合う。
全裸になって俺は、タブレットを操作し、亮介のちんこを解放する。
そして、全裸の亮介の前で膝立ちになって、解放されて自由の身となった亮介の生ちんこの匂いを嗅ぐ。
思ったより匂いはするけど、なんとなく爽やかな香りも感じられる。
行けそうだと思った俺は、そのまま亮介のちんこをフェラチオする。
快感に浸る亮介の声が可愛い。そして、その声に反応して、俺のちんこも勃起する。

「斗真、俺にもフェラチオさせて。一応、俺斗真に指名された奴隷だからさ。ご主人様がギンギンに勃起したペニスにご奉仕しないわけにはいかなくてさ。」

フェラチオされたことのない俺には嬉しい申し出なので、迷わず了承する。
それが、奴隷として仕込まれた亮介の言葉なのか、本来の亮介のものかはわからない。
この亮介という奴隷は、学園に来てから78日目と資料には書かれていた。
それは、亮介が後十日余りで3ヶ月目に行われるオークションに出品され、特定の誰かの所有物になることを意味する。
その相手が、今の俺みたいに楽しくセックスすることを目的にしている人かもしれないし、汚いおっさんで自分が満足するための調教をする人かもしれない。
一緒にいて、今が、俺だけでなく、亮介にとっても良い思い出になる時間になってほしいと思っている。
根本がノンケの亮介には、男である俺とのセックスの時間は楽しめないのかもしれない。
それでも、奴隷としての運命から逃れられない亮介の人生に、友達と過ごした最良の時間として、記憶に残って欲しいと思っている。
そう思いながら、俺は、俺の肉欲を満たしている。
少なくとも、俺にとっては楽しい時間だ。その思いが、亮介にも伝わるよう祈りながら、俺は、奴隷である亮介との時間を過ごした。
