とりあえず、唯一ある扉から逃げよう。いや、逃げるしかない。ここにいたら、また何をされるのか、させられるのかわかったもんじゃない。
クタクタの体を起こし、歩き出そうとしたとき、まだ扉にたどり着いていないのに、その扉が動き始めた。
それはつまり、誰かが開いたということ。そして、誰かが入ってくるということだ。
無意識に半歩後退り、様子を伺っていると、完全に開かれた扉から、男が三人入ってきた。
その顔を見て、三人とも今日で三回目の顔合わせ、同じメンバーであると気がついた。
この地獄というべき性奴隷学園の入学式を指揮し、昨日は俺に対して射精地獄ともいうべき処刑を実行に移した悪魔たちだ。

「しっかりと目を覚ましているね、慎也。若いっていいよね。すぐに体力は回復して。まあその若さが、俺たち学園に狙われてる訳だけど。」

真ん中で常にタブレット操作をするリーダー格の男の、愉快そうに受けべられている笑みにゾッとしてしまう。
その目はまるで、俺を人ではない何か、そう、家畜とか奴隷とかのそういった類のものを見るような目つきをしている。
そして、その左右の取り巻きと言って良いような屈強な男たちは、俺にこれから起こるであろう地獄を楽しみにして、ニヤニヤしている。

「さて、今日はどうしたい？」

端的に聞かれたその言葉であるが、男の昨日俺が磔にされた拘束具と股に突き刺さった棒のある方向に向けられた視線と、これまでの流れから、その意味を理解する。
性奴隷学園に入学し奴隷となることを受け入れるか、逆らって、昨日同様射精地獄を味わうか。その二択ということだ。
昨日射精地獄が始まり、3回目の射精が終わった後、この学園のPVを見せられた。
あの時は、搾精器での責めが始まったばかりだったからまだ少し余裕があったが、逝ったばかりのちんこをそのまま責め続けられるという苦しみを二回連続で味わされ、さらにそれがいつまで繰り返されるのか、100回というゴールの提示もされていなかった状況で、これから自分に起こるであろう地獄に恐怖している時だった。
そこで見せられたのが学園のPVだ。上映中はすべての責めが一時停止され、快感で荒くなっていた呼吸を整えるのにちょうど良い時間であったが、逆に何も起こらなかったため、しっかりとこの地獄の意味を理解させられた。
学園に入学していたら、全身剃毛されて、管理するための番号を額と右肩に刻まれ、ケツに変なものを挿入され、そして、何より貞操帯装着による射精管理が行われることになると知らされた。その奴隷としての姿は、なんとも惨めで、絶対にこうはなりたくないと思った。
そしてその先は、一生男の性奴隷。入学したら、男への性奉仕の技術を学び、ちんこを舐め、ケツを掘られ、どうやったらご主人様を喜ばせることができるかを考え続けなければならない。たとえそれが、どれほど苦しく、屈辱的な行為であったとしても。
学園に入学するという選択肢を選んだ場合に、自分にどういう運命が待ち受けているのか俺は知っている。俺が磔にされて射精を繰り返されている間にも、色々と補足説明も加えられたから、PV以上にこの学園の地獄を知っている。
だが、それ以上に、今ここでそれに逆らってしまった場合、自分がどんな目に遭わされるのかも、昨日身をもって体験させられている。
だから、俺に向けられた問いかけの答えは、もうすでに決まっていた。

「わかったよ。奴隷に、学園の生徒になるよ。とっととしてくれよ。」

その答えを聞き、大層満足そうに唇を歪ませて笑う男は、周囲の男たちに身振りで指示を出す。

「そうか、君の気持ちはよくわかった。やれ。」

言葉を受けて動き出す両隣に立っていた屈強なスーツを着た男たちは、全裸の俺に向かってくる。
普段なら逃げたり殴ってやろうと思うところだが、ここで抵抗して、また磔にされてしまったら堪ったもんじゃない。当分射精はしたくない。
俺の両脇に立った男たちは、俺の肩に腕を通し、軽々と俺を持ち上げる。
どこかに連れて行かれて、まだ生えている髪の毛とか腋とか脛の毛とかを剃っていくのだろうかと思ったのだが、男たちの足が向かう先は、この部屋にある、あの拘束具が設置されている壁だった。

「へ？なんで？」

向かう先に気がついた俺は、思わず情けない声を出し、足をジタバタとさせる。
だが、宙に浮いた足をバタつかせても何も意味がなく、すぐに壁のすぐ手前に。そして、首輪のリングが、壁から生える枷に接続されてしまった。

「ヤダヤダ、なんで、もうこれは嫌だー！」

イヤイヤ期の小さな子供みたいな声をあげる俺を無視して、俺の体の設置はどんどん続いていく。
あらかじめ昨日の高さよりも下げられていたディルドの生えた棒を跨らされ、タブレット操作によって徐々に迫り上がってくる棒に生えたディルドの位置に合わせ、ローションを塗られた腰とケツ穴の位置が調整される。
昨日散々穴に入っていたディルドだ。それに、太さもタブレットで操作ができるようで、昨日は射精回数に応じて少しずつ太くされていったが、今は一番細い状態。俺のケツは、塗られたローションとディルドの先端から流れる液体の効果で、すんなりと受け入れてしまった。
そして、左右から太い管に繋がった吸盤が伸びてきて、左右の乳首にそれぞれ押し当てられる。それだけで吸盤は乳首に吸い付き、こちらも専用のタブレット操作以外ではもう外すことができなくなってしまう。管からいくらでも媚薬やら感度を上げる薬を注入できる仕様で、こちらもタブレットで支配されている。
あとは昨日同様両手も万歳した状態で壁に固定されて、搾精器をちんこに付けられるのかと思ったが、どうやらそうされず、首とケツと乳首だけの設置を行った男たちは、最後に俺のちんこと玉の付け根に、まとめて一つの黒いリングを装着させただけで、そのまま俺から離れ、タブレットを弄る男の元に戻っていった。
これはどういう意味か、これから何が起こるのか怪訝な表情をしている俺を見て、男が説明を始めた。

「さて、準備完了だな。
今日も目標は100回だ。昨日と違って、根元に取り付けたリングが射精を感知してくれるからな。さあ100回射精するまで頑張れよ。」

何を言われたか理解ができない。
射精100回？昨日は、搾精器で搾り取られたのだが、今日はそれがない。じゃあどうやって射精するんだ？

「何をやっているんだ？早く始めなさい。
それとも君は、オナニーのやり方すら知らないのか？」

オナニー。その言葉で、100回射精するための方法に気付かされた。
つまり、手コキだ。手コキで100回なんてできるはずがない。

「オナニーなんてしたことあるに決まっているだろ。でも、なんで？
俺、学園の生徒になるって言いましたよね。それなのに、どうして？」

俺の問いかけにうんざりしたように、それでいて、どこか楽しそうな表情を浮かべながら、男がこの意味を教えてくれる。

「ああ確かにさっきそんなことを言っていたな。でも、お前、本気で男の性奴隷になる気はないだろ？まだまだ逆らう気満々だろ？
この学園の生徒たちはな、皆土下座して奴隷にしてくださいとお願いできるような奴隷根性があるような奴らばかりなんだよ。
さっきの慎也のもの言いじゃあ、入学は認められない。
だからこれから行うのは、お前に奴隷根性を染み込ませるための調教。それが滲み出るようになってようやく、学園の生徒として入学が認められ、調教が始められるんだよ。
この学園の生徒は、俺たち教官の命令には絶対服従。本来なら、今みたいに言い返すこと自体、罰が与えられてもおかしくない行為なんだ。
まあ今のお前は、一応学園に入学する前だからな。さっきの物言いに関しては見逃してやるよ。
さて、それじゃあとっととオナニーを始めろ。それで100回射精できたら今日は終了。そして、明日の朝、またここに来て聞いてやる。今日はどうしたい？と。
その時に土下座して、心を込めてお願いできたら、明日学園への入学を認めてやる。もちろんちゃんと言い回しは考えろよ。これまでの自分がどうで、これからどんな奴隷になりたいかとかもしっかりと考えて、見事な奴隷宣言ができることが条件だ。
もしそれができなかったら、奴隷としての心構えができるまで、明日以降も調教続行だ。とりあえず明日は、昨日みたいに搾精器をつけて、何度も繰り返し逝かせてやる。ただし、明日は昨日よりももっと過酷な内容にしてやる。そしてその場合、明後日は今と同様手コキでの射精を命じて、お前の奴隷根性の確認になる。入学が認められるのは早くて3日後になるだろうな。
ああ、流石に今日手コキでそのまま100回射精するのはキツイだろうからな。昨日みたいに、ケツと乳首からたっぷりと快感とお薬を注入してやるし、希望したら媚薬たっぷりローションをお前のちんこに塗り込んでやる。
あと、喉が渇いたら学園特製の栄養たっぷり媚薬ジュースも飲ませてやるからな。
ついでに今日、ちゃんと射精100回達成できたら、ご褒美に貞操帯付けてやることにするか。奴隷になりたいと頑張ったんだ。それくらいしてやらないとな。
それじゃあとっとと始めな。始める際には、学園に入学を志願する変態らしく、しっかり言葉を添えてな。」

どうしようかと一瞬迷ったが、俺が今すぐオナニーを始めないと、明日も昨日みたいな狂ったような快感とちんこの痛みに襲われると告げられた以上、逃げ道はない。
まだ萎えた状態のちんこの皮を根元まで引き寄せ、少しずつ刺激を与えて芯を入れていく。

「性奴隷学園入学志願者伊瀬谷慎也、オナニーを始めます。100回射精できるまで行いますので、どうか学園の教官の方々に見ていただきたいです。」

羞恥心で顔を真っ赤にしながら言い切った俺は、ちんこを握る手を強め、扱き始める。
そんな俺を見てニヤニヤした表情をする学園の教官たちを見て、俺のプライドがどんどん崩れていく気がする。俺の自尊心が奪われ、奴隷に向かってしまっているような気がしてくる。
そして、タブレットの操作が行われ、俺のケツと乳首に取り付けられた玩具たちが暴れ出す。早速注入されたであろう媚薬が、ケツと乳首を熱くし、快感を押し付けてくる。
思わず漏れる喘ぎ声が、俺を辱める。
固くなった陰茎を扱く快感は確かに気持ちいい。だが、それはいつまでも続かないことを昨日、身をもって体験した。
射精を繰り返すと、尿道が痛くなる。
いつその苦痛がやってくるか、その恐怖と闘いながら、俺は快感と羞恥に浸り、オナニーを続けた。
