「突然失礼するよ。私は、この学園の学園長を務めているトレイナードというものだ。皆からは、学園長と呼ばれることが多いが、親しいものからは、ナードと呼ばれることもある。君も好きに呼んでもらって構わない。
それで、君が、奴隷伊瀬谷慎也を紹介してくれた岩田斗真君で合ってるかな？」
「え、あ、はい、そうですが。」

いきなり俺がいる観覧用の区画に入ってきた男は、性奴隷学園の学園長を名乗る。
この男が、ゲイの男たちにとっては楽園のような空間である一方で、いきなり連れて来られたノンケたちの地獄を生み出し、支配しているということだ。

「今日わざわざ君に会いに来たのは、君に、感謝と謝罪を伝えるためだ。」
「感謝と謝罪ですか？」
「そう。まず、感謝の方。
それは、奴隷としては、最高峰の素材を我が校に推薦し、提供してくれたことだ。」
「それって、先輩のことですよね。」
「ああ、そうだとも。顔もよく、体格も恵まれている。ここに、野球の才を持っているということが、本当に素晴らしくてね。
考えても見たまえ、自分が毎日性処理に使う奴隷が、プロスポーツ選手として、テレビで活躍し、大歓声を浴びている状況を。
これほど優越感に浸れて、快感に感じられることはないだろう。
しかも、その競技が野球という、日本ではメジャーな競技というのがまた良い。
本人が活躍した試合のニュースを見ながら、奴隷として奉仕させ、ケツを掘りたいと皆が思うことだろう。
たとえ女性にモテても、奴隷という身分が手を出すことを許さず、ご主人様に射精を懇願して、ケツを突き出す。その惨めさに、笑いが止まらなくなることでしょう。
だから、私の予想としては、おそらく、オークションでの落札価格は、歴代トップクラスになると推測しているのですよ。
まあ、性格に難がある様なので、しっかりと奴隷として躾けないといけないのですがね。」
「きっと躾は大変だと思います。学校での様子とか見てると、本当にクソな人ですし。
でも、確かに、テレビでかっこいいなって思う人の股間に貞操帯付いてて、その鍵を自分が持ってるって考えたら、すごく興奮しますね。
まあ、先輩はいらないですけど。」
「ふふ、斗真君は、本当に慎也のことがお嫌いな様ですね。そして、謝罪もまた、彼に関して。
その様子ですと、今日斗真君は、慎也がしっかりと奴隷に堕ち、惨めな醜態を晒すことを期待していたのでしょう。
ですが、我々学園の落ち度で、一般入学式で奴隷と自覚させることができず、本当に申し訳なく思っております。
お詫びと言ってはなんですが、慎也と引き換えに提供させていただく学園のポイントの方を割増で提供させていただきます。」

そう言って、学園長は頭を下げる。

「いえ、先輩が奴隷に堕ちたところを今日見れなかったのは、残念ですが、このイベント見れてるだけでも楽しいので、別に気にしていないですよ。」
「そう言っていただけると、助かります。
なお、今回、一般入学式で失態を犯してしまいました亮介には、具体的な内容は未定ですが、後ほど罰が与えられる予定となっていることも、ご報告させていただきます。」
「亮介？ああ、あの先輩にフェラチオしようとした人か。」
「はい、そうです。学園の奴隷には、すべての男を虜にし、満足させれるような性技を身につけることが義務付けられています。
それなのに亮介は、先ほど、新人奴隷の慎也を虜にすることができず、不快感を与え、抵抗させてしまいました。
それは、単に彼の奴隷としての技術不足が原因。故に、罰を与え、より深く奴隷としての自覚を植え付け、調教が必要だろうということです。」

学園長の話を聞きながら、マジックミラー越しに亮介を見る。
さっきからずっと死んだような目をして、絶望感を漂わせている。
一体彼は、どんな罰を受けるのだろう。ちょっと可哀想になってくる。

「それで、先輩はこれからどうなるんですか？」
「ああ、今彼は、射精房入りしているよ。」

さっきと比べて学園長の話し方がフランクになる。
おそらく、初めのお礼と謝罪は、学園長としての仕事としての会話で、これからは、趣味のような感じなのかもしれない。

「射精房ってあの、動画で説明されているあれですか？」
「そう、その射精房だよ。明日朝目が覚め次第、そこで調教が開始されて、自分の口で、「自分は奴隷」と言えるようにするのが目標かな。」
「そんなことできるんですか？あの先輩に。」
「まあ多分大丈夫だと思うよ。斗真君に聞くよ。連続で今まで何回射精したことがある？１日で、ではなく、逝った後すぐに射精を目指してオナニーを続けるという意味で、だ。」
「ええ？うーん、2回か3回くらいはあるかなあ・・・」
「じゃあ、その連続射精を10回、20回と続けさせられたら、どう思う？」
「え、いや、それは無理かなって思います。」
「それを強制するのが、射精房さ。その地獄からの脱出手段が、自分を奴隷に堕とすことだと教えてやれば、反抗的な男子も、ほとんどが奴隷に堕ちるのさ。」
「おー、なるほど。それなら、あの先輩も奴隷になっちゃうかもしれないですね。」
「まあ、たまに例外もいるからなんとも言えないところなんだがね。そして、そういった例外がいるからこそ、申し訳ないが、斗真君にその調教の様子を見せられないのだ。
失敗という見苦しい姿を見せるのは、申し訳ないのでね。そして、これが、普段一般の入学式が公開されていない理由でもあるのだが。
まあ、でもその代わり、君の先輩の射精房での様子は、今日の反抗的な様子も含めて編集して、動画として会員限定で公開される予定になっているんだ。
普通の会員には、有料だが、もちろん、君には無料で提供させてもらうので、楽しみにしていてくれ。」
「へえ、そんなの作るんですね。」
「そうなんだよ。反抗的な奴隷候補が、調教されて従順な奴隷に堕ちる様というのは、大変人気があってね。結構な数の会員が買ってくれるんだ。
ちなみに、推薦で入学した性奴隷学園の生徒が、入学から卒業までの間に稼いだポイント、指名された場合やオークションでの販売価格まで含めて、その半分が、推薦者の手元に行くようになっているから、君は大儲けできると思うよ。
あれほど反抗的な態度のヤリチン男子高校生が、従順な奴隷に堕ちる動画なんて、かなりふっかけた額にしても、飛ぶように売れるからね。
ああ、あと、調教の流れ次第では、途中でライブ配信とかもするから、時間があったら、アクセスしてみるといい。」
「へえ、それは楽しみ。でも、もし、そこでも堕ちなかったら、どうなるんです？」
「うーん、そしたら多分、陰茎改造をするぞって脅して、それでも屈しなかったら、本当にしてみる感じかな。」
「陰茎改造って？」
「それはね、まず睾丸を物理的に片方ずつ潰す。」

思わず、その言葉で自分の股間を抑える。少し、ちんこが萎えた気がする。

「それで潰れた睾丸に、学園特製のナノマシンを打ち込んで、睾丸を改造するんだ。
そうすると、潰れた睾丸が再生し、元のようになるんだけれども、その造精機能が、それまでの10倍以上に、ついでに、睾丸を潰されて気絶しているうちに、尿道を細いものに改造する。
造精機能が10倍以上になったら、作られる精液の濃さもそれに比例して濃くなるから、当然、射精するのに、尿道を通過しずらくなる。それなのに、尿道は細くなるもんだから、もう普通には射精できないちんこになっちゃうのさ。
射精するには、学園特製の苦痛たっぷりの電気責めが必要で、まあ、ぶっちゃけ気持ちいいよりも、痛いが上回る。でも、造精機能が10倍だから、射精したいという欲も10倍以上になっちゃうんだ。まあ、本当は射精するための抜け道は、いくらかあるんだけどね。
あと、これやられちゃうと、子供は絶対にできなくなっちゃうから、男としても終了だね。」
「うっわー、ひでえ。まあ、あの先輩なら、そっちの方がいっか。」
「はは、ひどいなあ、斗真君は。
まあ、慎也の場合、射精房で奴隷に堕ちても、尿道はそのままで、睾丸だけをさっき言った造精機能10倍にする睾丸改造だけはされる可能性が高いんだよね。」
「そうなんですか？」
「そう。慎也を買う男はおそらく、慎也をプロの野球選手、せめて甲子園で活躍させたり、大学野球で活躍する奴隷にしたいと思っている人間になるはずなんだ。
まあ、今のサボり癖は、奴隷になって従順になることと、射精を餌に改善できるだろうから、すぐに実力も伸びるだろう。
それに加えて、睾丸改造をすると、筋力の伸びが著しくなるんだ。
造精機能10倍以上になると、それに合わせて男性ホルモンも増える。しかも、その男性ホルモンを作るのは、改造されているとはいえ自分の睾丸だから、ドーピング検査にも引っかからない。
だから、慎也の主人になった男は、睾丸改造をして、筋力を増やしてやることで、理想の奴隷にできると考えて容赦無く実行すると思うよ。。
それで本人がどれほどの地獄を味わうことになったとしても。」
「なんか、ひどいなあ。まあ、あの先輩だからいっかな。それで、もし陰茎改造でも、奴隷に堕ちなかったら？」
「まあ、その場合は、商品価値なしということで、肉便器にしちゃうかな。
ショーとかが行われるホールに併設されているトイレに、毎日いろいろなポーズで、肉便器として固定して置いとくんだ。ご自由にお使いくださいって書いて。
そうすれば、勝手に客達が自由に使ってくれる。
アナルにもたっぷり精液が注がれ、口もオナホのように犯され。それに、トイレに置いてある肉便器なんだから、小便器としても使われるかもしれない。
途中で、肉便器に懲りて、奴隷になりたいと言えるようになったらどうするかわからないけど、基本的には、そのまま性奴隷学園の卒業までの期間、つまり6ヶ月間、肉便器として毎日使われる生活になるんだ。
それで卒業したら、他の奴隷たちと一緒にオークションにかけて、売ってしまうだろうね。」
「え？売れるんですか？ずっと奴隷になりたくないって暴れるような男を、奴隷として。」
「ああ、売れるよ。間違いなくね。
うちの学園のオークションは、PVにある通り、入学3ヶ月目と6ヶ月目の2回あるのは、知っているよね。」
「はい。」
「じゃあ、その二つに、客層の違いがあるのは知っているかい？」
「い、いえ。全然。」
「じゃあ、そこから説明してあげよう。
まず、この2回のオークションの最大の違い、それは、購入した奴隷に対する自由度の違いなんだ。
3ヶ月目のオークションでは、たとえ落札しても、あくまで奴隷の所有権は学園にあるから、学園が禁止していることは、落札者にはできない。
例えば、好みのタトゥーを入れさせたりすることはできないし、さらには、体の一部を切断することもできないし、当然殺すことはもってのほかだ。あと、奴隷に投与する媚薬との薬剤も、学園が許可したもの限定だになっている。
代わりに、奴隷に対する優先権を保有できて、調教内容を自分好みに決める、夜の指名可能な相手を自分限定にする、射精の間隔を決定する、陰茎に関する巨根化や短小化、あとさっき殺名した陰茎改造などの改造内容を指定することも可能だ。
一方で、6ヶ月目のオークションは、購入後は、奴隷の所有権が完全に落札書に移るから、何をしても構わない。
つまり、自分の名前のタトゥーを掘ることも可能だし、歯を全部抜いてもいいし、自分好みに腕とか足を切ってもいい。
さらには、購入者が裏社会の人間とかなら、新薬の実験台にすることもできるし、必要な臓器だけ摘出して処分してもいい。軍隊とかマフィアとかなら、新人教育のサンドバックに利用するケースもあると聞いているよ。
なんせ奴隷なんだから、購入者の自由に使って、消費してくれて構わない物だからね。
だから、3ヶ月目のオークションに参加する人たちは、純粋に奴隷を買って調教して楽しみたい人たちが多くて、6ヶ月目のオークションには、そこに加虐思考がいきすぎた人たちや非合法なことをする人たちが参入してくるんだ。
もちろん、6ヶ月目にも普通に奴隷を買って健全に楽しみたいという人もオークションに参加はするけど、大体そういう人たちは、3ヶ月目のオークションで欲しい奴隷を入手していて、その奴隷に対しては6ヶ月目のオークションで、優先落札権が与えられるから、比較的高額になりやすい6ヶ月目のオークションにはあまり参入して来ないんだ。
まあそんな感じだから、最悪、意地を張り通しても6ヶ月目のオークションで買い手はつくだろうから、心配しなくても良いよ。
もちろん、まともな人の奴隷になることはほぼないだろうけど。」

学園長は、艶美な笑顔を見せながら、嬉しそうに話していた。
まるで、先輩がそうなることを楽しみにしているようだ。
この学園の裏にあるドス黒い何かを感じながらも、自分が学園の顧客側の会員であるため、そこに不安はない。
実際、先輩を売るという話をする際に、自分も罠に嵌められて、一緒に奴隷にされてしまうことはないか聞いたことがある。
その時の答えがこうだ。

「このような奴隷売買は信用で成り立っています。売る方買う方問わず、顧客である方々を一方的に奴隷にしてしまうと、我々と商売してくださる方がいなくなってしまい、我々が困ってしまいます。
ですので、斗真様のような、学園の入学基準を満たしている会員様でも、本人の希望があるか、悪質な学園の規約違反がない限り、無理矢理学園の生徒とすることは絶対にありません。」

だから、俺が奴隷になりたいと思わなければ、あちら側に行くことはないはずなのだ。

「しかし、君はさっきからずっとズボンの下でギンギンに勃起しているようだが、生徒を使って、抜いたりしないのかい？聞いた話だと、君はまだ学園に来てから一回も射精していないそうじゃないか。彼は、君の御付きだから、そういったことに自由に使用してもらって構わないのだよ。」

学園長が、不意に俺の股間に視線を向けて聞いてきた。

「実は俺、今日先輩が奴隷に堕ちたら、あのムカつく口に強引にちんこ突っ込んで、イマラチオみたいにして逝きたいなと思って溜め込んでたんです。
ここに来てずっとムラムラして溜め込んだ臭い精液を、部活後シャワーも浴びていないちんこから出される。
今まで馬鹿にしていた男に、口をオナホとして使われて、精液飲まされたり、体にかけられたりって最高に屈辱だと思ったんで。
だから、ずっと我慢して溜め込んでたんですよね。」
「ああ、推薦者の特権を使おうと思ってたってことだね。推薦者は、奴隷堕ちしたばかりの男の口をオナホのように使用できる。希望があれば、身バレしないような状況で、という。
そうか、それは申し訳ない。今回のこちら側の計画ミスのせいだな。
それならば、お詫びに、今晩、好きな奴隷を指名して、一晩相手をさせる際の相手の指名料を割り引かせてもらおう。
それで、慎也にできなかったことを、好みの奴隷相手にすれば良い。
候補になる奴隷は、手元のタブレットから検索できるので、そこから申し込んでくれ。
ああ、いや、もし君があそこにいる亮介を指名するなら、指名料も無料にしよう。」
「あそこの奴隷、亮介？なら、無料ですか？」
「そうだ。
実は亮介に対するお仕置きの内容にさっきから悩んでいるところがあったのでね。
もし、彼のせいで損害を被った君が、直接亮介をお仕置きしてくれるなら、ちょうど良いと思って。
今回亮介がお仕置きを受けることになった原因の一端は、我々の慎也に対する調査不足があってね。それで犯してしまった失態の責任を全て亮介に被せて罰するのは、やりすぎな感じがあってね。
とはいえ、失態を犯したことは事実だから、罰を与えないという選択肢もなくて、ちょうど良い塩梅を考えていたのだ。
だから、被害者である君が直接亮介を指名して、君が満足するまで亮介に罰を与えれば、それで今回の件に関するお仕置きは終わりにできてちょうど良いと思って。
もちろん、君の趣味に、亮介が合わないとなれば、別の生徒を指名してくれても良いし、もし、亮介を指名するなら、普段なら有料の指名オプションも無料で付けることにしよう。
少々考えてもらっても良いか。」
「あ、はい。いいですよ。」
「さて、もうそろそろ新人奴隷たちに、この学園のPV上映が終わる頃だ。次の調教が始まるでしょう。
私は他の用事があるので、これで一旦失礼するよ。」

そう言って、学園長は、俺がいたブースから去っていった。
