鏡の前を歩くという地獄を突破し、浣腸液による痛みを漏らすことなく耐えきり、朝食という名の調教を受けた俺は、今日突然告げられた、午前に行われる授業という名の調教が行われる場所に向かった。
まずなぜ朝食が調教かというと、食事自体が犬用の餌皿に入れられ、床に置かれるからだ。
浣腸後にそれぞれが前日から使用させられている玩具を再度挿入された後、一応学園の制服を与えられ、着用する。ここでの問題は、その制服自体が、全て綺麗に洗濯されたものではないということ。余程不衛生なものだったり、破れたり解れたりという理由があるものは交換されるが、基本的には朝脱がされた制服が与えられる。しかも、学園自体が意図的にごちゃごちゃに回収しているので、その日着る制服は、交換されたもの以外は全て前日まで学園の奴隷の誰かが着用していたものを直に着用しないといけない。誰かの汗と精液、唾液が染み込んだ制服だ。服を与えられているというのに、どこか惨めな気分にさせられてしまうのだ。
一応服は着せてもらっての朝食。それでも、朝食、いや現実には全ての学園の食事が、犬用の餌皿で床に直に置かれる以上、奴隷は、床の上で四つん這いとなって、犬のように食事を取らないといけなくなる。しかも見た目は完全にドッグフード。味付けもそれに近づけてあるらしい。代わりに、栄養はそれさえ摂っておけば十分と考慮されているというある意味最低具合。当然、俺たちは手を使って餌皿を持ち上げることも支えることも禁止で、最後は舌で器用に舐めることまで義務とさせられている。
奴隷が人様と同じような物を食べれるわけがないし、同じように食べることができるわけではないということのようだ。食事すら奴隷に相応しい内容と方法にされてしまっているということだ。
一応、この食事に関する調教は、購入者が最低限のテーブルマナーを求める場合もあるということで、味はない料理で、そういったマナーを仕込まれることもあるそうだ。
それに、もっと酷い食事内容にされる生徒もいるようなので、今の俺はまだまともな方らしい。ドッグフードの上に白いどろっとしたもの、つまり精液がトッピングされたり、小便がかけられていることもあるという。学園内でのなんらかの粗相への罰や、3ヶ月目のオークションで購入されたご主人様の命令など、様々な理由があるという話だ。

食事の度に屈辱も一緒に味合わされ、早くこの地獄から抜け出したいという思いを強くする俺だが、それでも学園に明確に反逆する牙なんて持ち合わせておらず、今朝指定された本日最初の授業が行われる場、射精房の前にやってきた。
どうやら呼び出されているのは俺だけではないようだ。そしてそのことは、俺を安堵させる。当然だ。
射精房は学園で一番有名なお仕置き用の施設である。そこに呼び出されて想像するのは、その施設内での調教、地獄のような罰だ。一番多い投獄の理由は暴発、つまり無断射精だ。
それをやらかしてしまった先輩奴隷に聞いた話だと、中に入ると、貞操帯は外される代わりに、もう出したくないと思うくらい、射精させられるという。ちんこが痛くて痛くて堪らなくなり、最後はもう二度と射精なんてしたくないと思うらしい。
それを学園が決められた日数だけ続けられる。中に就寝用のケージもあるため、まさに出所の日まで、自由にちんこを触れる代わりに、射精で苦しまされる。
しかもこの射精房、恐ろしいのはそれだけじゃない。学園で何日も過ごし、久々に味わう股間の自由。たとえもう射精したくないという気持ちで、再度貞操帯を装着されて出所したはずが、すぐにまた貞操帯を外したい、また触りたい、また射精したいと思うらしい。それは、入学したての今の俺のような時期に感じていたその感情よりも強く、その望みを叶えるためならと、投獄される前よりはるかに従順に学園に従うようになってしまったと言っていた。
そんな場所に集合させられて行われる今日の調教、どんなことをさせられてしまうのかと考えていると、今集まっている学園の生徒たちが皆、俺と同じ日に奴隷にされた6人だと気がついた。
そして、本来ならあと一人、俺たち同期入学になるはずだった男のことを思い出す。
壁に磔にされた俺たちに貞操帯を付けようとする先輩奴隷に対して思いっきり抵抗したあの男。ちんこを相手の喉奥に突っ込んで嘔吐かせていた。
今、実際にする側にされたから、あの行為がどれほど苦しいか想像できる。学園の授業で、男のちんこをすでに何本も咥えているから、いきなりあれが喉奥に来る恐怖は、計り知れないだろう。
あの男はその後、首輪に仕込まれていた装置で気絶させられ、どこかに連れて行かれていた。そういえば、射精房に入れるとか言っていたような気がする。ということは、今もこの中に？
この中で調教されて、俺たちの仲間にされるのだろうか。あんな男が、奴隷になる未来に従うのだろうか。

ふと、俺の頭の中に昨日見た調教、いや、敗者に与えられた罰の光景が思い浮かんだ。
学園の夜は、顧客の変態どもを楽しませるため、俺たち生徒が出演するショーが毎晩催されている。
内容も様々らしく、昨日は生徒たちが競い合い、勝者には射精のご褒美、敗者には罰という内容だったらしい。
俺たちはショーの間は、フェラチオの練習を命じられ、学園に毎日性欲処理にやってくる竿バイトと呼ばれる男たちのちんこを舐めていた。
この学園には、毎晩ショーを行ったり、その後に好みの学園の生徒を一晩購入し、自由に一緒の時間を過ごせるサービスがあるようだが、それらにはいずれもお金がかかる。厳密には、お金を学内通貨であるポイントに変換したものを使用するようだが、それでも現実のお金が必要なことに変わりはない。
つまり、ここに来る前の俺のような一般家庭の男子高校生には、せっかくこの学園の存在を知っていたとしても、そして、あまり溢れるほどの性欲を持っていたとしても、学園を楽しむことなんてできないのである。
そこで作られた制度が、竿バイトというものらしく、学園にバイトとして登録した一定の条件を満たした若い雄は、その竿で、学園から指定された生徒に対して、指定されたプレイ内容のみを行うことができるというものだ。学園側としては、俺たち生徒の教育のために、気軽に射精させられる、しかも多少生徒が技術不足で粗相をしても問題がない竿が不足していたようで、竿バイトの存在は都合が良いようだ。当然、俺のような生徒にとっては迷惑な代物でしかない。
昨日は、その竿バイトに対して、フェラチオの練習をさせられていた。10本の竿に対し、フェラチオを開始する前にその特徴を列挙し、逝かせたらその感想を述べるという調教だった。
ちょうど俺の竿バイトに対するフェラチオ練習が一区切り付き、次の調教を始めようとしたタイミングで、ちょうどショーが終わったようで、急遽俺の次の調教が、そのショーの敗者への罰の見学へと変更された。
内容はあまりに酷かった。
尿道プラグというものを挿入された生徒を、5人の竿バイトが満足するまで犯すという内容だ。
それ自体はまだ良い。問題なのは、そこに与えられたもう一つのルール。

『竿バイト5人が満足した時点で尿道プラグを外す。その際に1mL以上の精液が漏れてきた場合、無断射精と見なし、射精房行きを命ずる。ただし、漏れてきた精液が30mL以上の場合は、射精は許可されたものと見做し、射精房行きは免除される。』

俺は学園の授業で、成人男性一回の射精で出る精液の量の平均が大体1.5mLと教えられた。
そして、学園の奴隷は、俺のような新人を除き、皆アナルを掘られて射精できる、いや、してしまうように仕込まれている。
つまり、先輩奴隷は、竿バイトに掘られて一回でも絶頂に達してしまったら、まず間違いなく、尿道プラグを抜かれたちんこから1mL以上の精液垂らすことになってしまう。
当然の如く、奴隷は自分の意思で自分の陰茎を触れることは禁止と告げられているので、射精房行きを免れるには、20回近くケツを掘られる快感で絶頂に達する必要が出てしまうのだ。
そのルールにゾッとしたような先輩奴隷に対し、容赦無く竿バイトの男たち、というより会話内容から男子高校生とわかる男子たちがケツを掘り始めた。
およそ10分くらいで先輩奴隷がケツの快感だけで逝ったようだった。
そこからが酷い光景だった。竿バイトの男子高校生は、ケツを掘ろうとしないのだ。当然、先輩奴隷のちんこにも触れない。
代わりに、性奴隷学園で学んだ手淫の技術と口の技術で満足させるように要求したのだ。
当然、口で奉仕しても、手で奉仕しても、自分は気持ちよくなれない。だが、奴隷としている先輩奴隷は、上位者の立場にいる竿バイトに対して、その命令に逆らってケツを掘られるとこなんてできない。
その意味を理解した先輩奴隷は、泣きながら竿バイトにご奉仕した。手は二本、口は一本が限度だから、空いている竿に対して、何度も土下座してケツを掘ってくれと懇願した。そして、時折挿入してくれる竿バイトの男に対し、何度も何度もお礼を言った。挿入されること自体、男にとって屈辱であるはずなのに。挿入されて心の底から感謝していた。
最終的に射精房行きとなった先輩奴隷は、途中嫌がらせのように口と手で奉仕するように命じた竿バイトの男子高校生に対し、それでも泣きながら土下座し、感謝の言葉を紡いでいた。
その姿があまりに惨めで、可哀想だった。それが未来の自分の姿かと思うと、恐ろしくて堪らなかった。
なんとしても逃げ出したいと思った。あんな風になりたくない。絶対に嫌だと思ったのだ。

それがこの学園の調教の未来。絶対にあの傲慢そうな男にはありえないと思った。
今もまだ、この射精房の中にいるのなら、悪態を付いて、近くにいる男を攻撃し、フェラチオさせようとする男がいるのなら、噛みちぎろうとするのではないかと思えた。
そんな風にあの男の未来を否定し、すでに顔見知り以上、というか同期入学となった男子とは全員、練習の一環で、キスもしたし乳首も舐め合った仲となった同期たちと軽く雑談を交わしていると、今日の朝の調教を担当する教官がやってきた。それに二人の男を連れ添って。
まだまだ連れてこられたばかりで、孤島にあると言ってもかなり広い島、学園なので、顔を知らない学園スタッフが多い中で、俺にとって、いや、この場にいる生徒全員にとって、絶対に忘れられない男が、今朝の教官となるようだ。
男は、俺たちが貞操帯を付けられ、初めて男のちんこを舐めさせられたあの入学式で司会のような役割を勤めていた人物だ。残りもその時の護衛のような立ち回りだった男二人である。

「よし、全員遅刻しないでたどり着いたようだな。調教は一応は順調のようだな。さて、中に入るぞ。」

教官役の男が、タブレットを操作し、射精房の入り口が開かれる。そして、俺を含む生徒たちは、初めて射精房に足を踏み入れることになる。
これからここに入所させられてしまうのだろうかと。そんな恐怖は、無駄口を叩かせる余裕すらなくし、黙々と付き従わせた。
そして射精房の廊下を歩きながら、調教用の部屋の中をいくらか備え付けの窓から見て、何が行われるのか恐ろしく感じていると、教官がある部屋の前の入り口の扉で立ち止まった。

「今日のお前らの午前の調教はここで行う。とりあえず中に入るぞ。」

タブレット操作で部屋の入り口の鍵を解錠し、男の指示で俺たち学園の生徒たちは中に入って行った。