「ﾊｱﾝ、やっと出る・・・」

その後、どれくらい質問に答えたかはわからないが、やっと37回目の射精を行う。先端から、白い液体が小さな玉となって流れ出るだけの射精だが、それでも射精は射精だ。
だが、ごくわずかな量が尿道を走るだけで、俺のちんこは激痛に襲われる。当然だ。一日に普通何度もその道を液体が通過することはないのだから。
精液を作り出す睾丸は、すっかり萎んだように見える。とは言っても、ここに何度も学園特製の薬が注射器で注入され、造精機能を活性化させられているので、萎んでは膨らみを繰り返しているというのが正確だ。
そして射精で萎えたちんこを、また固くするために手で愛撫する。手も痛み。が、ここまで来て止めるわけにはいかない。
ここで止めたら、明日は搾精器での100回の射精。そして、明後日、また同じように手で射精100回を達成しないといけない。そうできないと先に進めない地獄だ。たとえその先がもっとひどい地獄だろうとも、もうこの地獄にいたくないのだ。
だが、何度揉んでも、俺のちんこはなかなか硬さを取り戻せない。お尻と乳首の快感があっても、それ以上に痛みが酷いからだ。
尿道の痛みと、手で擦り続けた表面の痛み。もう嫌だ。
初めてと言っていいかもしれない、人前での涙。俺の目から涙が溢れ、溢れ出る。

「もう限界です。許してください。」

涙声になりながら、許しを乞う。
もしかしたら、ここで終わりにされて、明日搾精器をまた味わうことになるかもしれないが、限界という言葉が声に出てしまい、すっかり心が折れてしまった。

『ああそうか。慎也はもう限界か。まあしょうがない。ここまで惨めなオナニーを5000人を超える視聴者に見せ続け、恥ずかしい質問への答えを頑張っていたからな。
ということで、学園からチャンスタイムを与えよう。もし、今すぐその手をちんこから離して、両手を頭の後ろで組むのならという話だが。』

声を聞き、今の俺は、藁にもすがる思いで、言われた通りにする。

『なかなか従順になってきたじゃないか。
じゃあ、ご褒美タイムの内容を説明しようか。』

そう言って、教官が小瓶を取り出しながら、初めてカメラで映る範囲に進み、俺の隣にやってきた。

『これは、ちんこの痛みを忘れさせる効果のある学園特製の薬さ。これを君のちんこの隅々まで塗ってやろう。
そしてチャンスタイムはそれだけじゃない。これから俺の言う条件を満たしている間だけ、コメント欄に今もたくさん送られてきている質問に答えるたび、一問につき一回、射精したと見做そう。今37回射精しているから、俺の提示する条件を満たしながら63問質問に答えるだけで、明日から学園の奴隷になれるんだ。なんとまあ破格な条件だこと。まあ一応、質問の答えが適切かどうかのチェックは俺がするから、不適切なら答えと見做さないし、今まで通りケツと乳首へのご褒美と罰も続行だ。ついでに、途中で薬の塗り足しもしてやろう。
で、だ。肝心の条件。一つ目は、ちんこに触らないで、ずっと手を今みたいに頭で組み続けることだ。途中で触ったらアウト。そこから質問一つにつき、一回分の射精とカウントすることはやめて、今まで通り、自分の手で扱い射精してもらう。
で、もう一つの条件が、と言うと、、、』

そう言って、タブレットを取り出し操作する。
俺のケツの中に入っているものの先端が急に膨らみ、お腹が苦しくなったと思うと、股下から突き刺さるようにディルドの生えた棒が下に下がり始め、さっきまで続いていた重力によるディルドの挿入が和らいだ。
だが、ケツの中の異物は完全に抜けなかった。膨らみがストッパーになっているようで、完全に抜けず、またディルド自体がそのサイズを伸ばすことで、俺の腰を下がる棒に合わせて引き摺り下ろすことがないようだ。

『もう一つの条件は、スクワットだ。
今慎也のアナルを犯すディルドの生え際の位置を大体20cmほど下に下げた。これから慎也は、自分の意思で絶えずスクワットのように腰を上下するんだ。要するに、ケツの中に挿入されたディルドを、自分で腰を浮かせて抜く方に向かわせ、腰を落として挿入させ続ける。いわゆるアナニーって言われる行為だ。
当然、今まで通りディルドの今膨らんでストッパーになっている部分は動くし、ディルド自体振動し、色々な部分が膨らんだし萎んだりを繰り返す。それに、先端から色々な気持ちよくする薬も流し込む。
つまり、この二つの条件は、ちんこを触れず、自分の意思でアナルを犯し、ケツの快感を貪らせると言うショーさ。途中でどうしてもケツの快感で逝きたくなったとしても、まだ開発が不十分なお前のケツでは射精まで至ることは難しい。そのために、ちんこの痛みを取るか、射精できないもどかしさを選び続けれるかと言う選択をさせるのさ。
さて、わかったのなら、ちんこに薬を塗るが、どうする。』
「お願いします。」

当然の答えなので迷わず即答する。もう当分はちんこに触りたくない。射精なんて不要。
今日100回分の射精が実行されれば、貞操帯を装着されると言っていたので、このまま装着されても良いと思っている。
もし、言われた通りにケツの快感、あと続くであろう乳首の快感で逝きたくなれば、最後の100回目の質問でちんこを握ればいい。
それで十分だ。
そう考えながら、ちんこに薬を塗られ、指示に従い、腰を上下するスクワット運動、実際にはディルドの上下というアナニーを開始した。

『さて、質問を開始しようか。慎也の38回目の射精の代わりだ。
【慎也の理想の体位は？】』

いきなり性的な質問であるが、迷わず好きな体位を答える。

「背面座位です。」
『ほう、その心は？』
「女の子に密着しながら挿入するのが好きなんです。後ろから体をいっぱい触って責めるのが楽しいし。」
『そうかそうか。そしたらいっぱい学園に入学してからもやろうな。もちろん入学後は、今までとはポジションは逆だし、貞操帯も付けたままだ。』
「え？それって」

俺はここで気がついた。ここまでの質問の目的を。
この配信中の質問に対する俺の答え。当然、今までの俺は、男視点で女を責めることばかり考えていて、その経験を基に質問に答えていた。
だが、俺はこれから性奴隷学園の奴隷になる。それは、貞操帯で男の象徴である陰茎を管理され、許可がなければ勃起すらできない世界。当然、これからのセックスでの俺は、今までの男としての立ち位置より、俺が今まで相手をしていた女のポジションとなってしまう。つまり、俺の質問の答えをもとにそれぞれを実行されるなら、全て俺がされる側に変更されて現実のものとされてしまうということになる。
つまりこの質問は、俺の調教のための情報収集。自分の好きなプレイをされる側で体験させ、される側＝女である図式であることで、俺に女役をさせ、雌に堕とすというメッセージなのだ。

『ああ気がついたようだな。まあ、それでもお前に嘘はつけないだろ？今の好きな体位の質問の答え、これは俺たちも事前に知っていたし、実は慎也にとっての黒歴史、初セックスの時した騎乗位も好きな体位だという情報を我々は掴んでいる。今回は嘘をついたわけじゃないから特別罰の対象ではないが、これからの質問、我々がどこまでお前の情報を把握しているかわからないんだ。嘘を吐かずに、正直に答え続けるしかない。もちろん、自分の性癖を、それを知らない視聴者様に曝け出すという行為ではあり続けるが。』

チャンスタイムと読んで俺に余裕を与えたフリをして、そこで急に自分たちのこのショーにおける意図に気づかせて追い詰める。
せっかく生まれた余裕も、すぐに奪われたような気がしてきた。
そして今、スクワット動作のうち、腰を持ち上げるとき、急にケツの奥まで入り込んでいるディルドが、凸凹になるように膨らみ出した。
それはアナルパールと呼ばれるネットで見たことのある玩具を想像させる。それを止めるわけにはいかない腰の動きが、ケツの中から出てくる太い玉を感じさせ、薬で痛みを忘れ始めた陰茎を勃起させる。
当然、シコりたいと思うような快感ではないが、もう勃たないのではないかと思うくらい萎んでいた陰茎が、また勃起してくれたことに安心してしまった。
だが、それがいけなかった。ちんこに自分の意識を集中させるという行為が。
それは、そこに与えられた疼きを自覚させる。
痒いのだ。とても。
それは、どうしても触りたいという欲を頭の中に駆り立てる。射精のためではない。痒みを取るために。
そして、これもまた罠だと自覚する。痒みに負けて触れば、もう質問で射精回数を稼ぐことができない。あとはもう自分の手で射精し、地獄からの脱出を達成するしかなくなってしまう。

『お、その表情は、この学園特製の薬の効果に気がついたな。言った通りちゃんと痛みは忘れられただろ？
即効性の痛みを和らげる成分と、遅効性だが持続性はとても長い痒み成分。
痛みを和らげるだけだと、痛みを忘れることはできないからね。痛みを完全に忘れるには、別の感情を上書きしてやれば良い。痒いというね。
どうする？自分の手で握れば、その痒みを忘れることができるかもしれないね。でも、そしたらまた自分の手で射精をあと62回達成しないといけない。
そうだ、さっき言った通り、あと2問答えたら、薬を塗り足してあげよう。刷毛で塗ってあげるから、大層気持ちいいだろうね？
それじゃあ質問を続けようか？それとも、慎也はちんこを握りたい？』

学園の悪意を感じてしまう。これが性奴隷学園。俺が入学しようとしてしまっている地獄。
だが、今いる射精房と呼ばれる地獄にい続けるのもまた地獄にしか思えない。
もう射精したくないという思いは本物だ。

「質問お願いします。」

痒みに耐えてそう答えた俺に、教官は次の質問を与えてくる。

『じゃあ、39回目の射精分。【ペットになるなら、どんな動物になりたいですか？】』
「犬」

俺が選択はこうだ。
その質問にどんな悪意があろうとも、考える時間を短くして、どんどん質問に答えて、痒みに耐える時間を短縮していく。
そして、100回の射精を終えたら、すぐに貞操帯を付けると言われているので、99回目の射精相当の質問に答え終えたら、ちんこを握り、痒みを鎮める。そして、そのまま一回だけ痛みがまだ伴うかもしれない射精を受け入れる。それなら、今後の辛い貞操帯による射精管理の前に、この触りたいという感情も鎮めれてちょうど良いと思えた。
問題は教官による補足。

『ほう、犬か。いい趣味してるね。学園には、犬奴隷調教プログラムというものがあるから、それに参加できるように登録しておくよ。犬になりたいという君の性的願望を叶えるために。』

質問の影に潜ませていた悪意を説明するようになったこと。俺の質問への返答を短くして、痒みで苦しむ時間も短縮しようという意図を察知してか、チャンスタイムと呼んでいる時間に入ってから、補足のやり取りが長くなった。俺ももちろん、今の自分の立場上それに答えないといけなくなってしまうので、苦しいところである。
だが俺は、そのやり取りのもう一つの意図に気づいていない。
長い会話で焦る俺は、自然と何回目の射精分の質問かという言及を教官が省き出したことに気づかなかった。そして、可能な範囲で即答を目指す俺は、それが何問目の質問か、何回目の射精の代わりのものか考えず、すぐさま答えを出し続け、とうとう100回目の射精の代わりに出された質問に即答してしまい、痒みの苦しみを残したまま、俺の陰茎は、透明な筒状の牢獄に囚われてしまっていた。
それと同時に、俺自身、確実に性奴隷学園の言うことに対し何一つ疑問を抱けず受け入れる、立派な性奴隷に堕ちているということに気づくことができなかった。
