今日は性奴隷学園一般入学式の日だ。
例えば、部活単位とか一つの団体の男子をまとめて奴隷にする際、一つのショーとして行われるが、これらは、一般入学式とは呼ばれない。
一般入学式というのは、学園がどこかしらから集めた男子をただただ奴隷になったと認識させ、学園での共同生活を無理矢理開始させるだけの式だ。
だから、基本的には公開されておらず、気がついたら学外に会員限定で公開されている生徒名簿に名前や個人情報が追加されるだけである。
だが、俺は今日、その奴隷たちの一般入学式の見学に来ている。
見学と言っても、マジックミラーで仕切られ、奴隷となる生徒たちには見えないようになっている隣の部屋の椅子に座っての見学である。
なぜ俺がそんなことを許されたかというと、それは、今回の入学式に参加させられる男子を紹介し、さらには、学園が捕獲することに協力したからだ。
基本的にこの学園の学生になるルートは三つ。
一つ目は自薦。
自分から奴隷になりたいと立候補し、学園の基準を満たせば、入学できる。
この場合は、留学生という扱いになり、他の二つのルートで入学させられた場合と異なり、卒業すれば、奴隷から解放され、自由になれるし、調教内容に一部禁止事項を設定することも可能である。
まあ、聞くところによると、大抵の自主入学を果たした男子生徒は、一週間以内に学園に入学したことを後悔するらしいが、それでも、常に一定の需要があり、どちらかというとSっ気のある俺も何回か入学を迷ったことがある。
学園に入学するルートの二つ目は、学園による強制拉致による捕獲である。
各種大会・イベントなどにアンテナを張り、学園の奴隷にしたら会員たちに受けそうな男子を探している学園に目を付けられた男子たちの成れの果てといった感じである。
人気のない場所にいたり、学園とグルになっている施設に入ってしまったりと、学園の罠にかかり、気がついたら、ここに連れて来られ、奴隷堕ちという一番恐ろしいルートだ。
当然、留学生と違い、学園卒業と同時に、オークションにかけられ、購入者の奴隷として一生支配される人生となる。
そして、最後の一つが他薦。
学園がいくら網を張っていても、漏れは出るし、網に引っかかっていても、拉致する隙がないと、学園の生徒にすることは難しい。
だから、奴隷になるのに相応しい人材だと学外の人間から推薦された男子もまた、奴隷にしている。
この他薦の場合は、推薦者には、ターゲットの奴隷化に成功した際に、学園内で通貨として利用できるポイントが付与される。
付与されるポイントは、推薦された男子の奴隷として素質によっても決まるが、それ以外に、推薦者が、ターゲットの捕獲にどの程度協力したかによっても増減する。
例えば、その人の家の場所を報告し、合わせて一人で家にいる時間の情報も提供すれば、得られるポイントは増加する。
家や一人になる時間がわからなくても、知人として、人気のない場所におびき寄せることに成功しても、さらなるポイントを得ることができるのだ。
今回、俺が本来なら一般公開されていない性奴隷学園の一般入学式に参加できるのは、この奴隷を推薦し、その捕獲に貢献したという功績の結果である。
というより、一般入学式を見学できるのは、自分で推薦し、捕獲の手伝いを行った奴隷が入学する入学式のみと聞いている。
だから、自分で自分を良い人だと思わないし、嫌いな奴もいっぱいいるけど、基本的には周囲のノンケ男子にこの学園の生徒になって、性奴隷として男に犯されろなんて思わない俺みたいな人間には、こんな楽しそうな入学式を見学できるのは、おそらく最初で最後だと思っている。
そんな俺が今回推薦したのは、最低なクズ男だ。
その人は、俺と同じ野球部の先輩で、今年創立以来初めて県大会決勝まで上り詰めることに成功した我が校のエースピッチャーである。
そんな野球に愛され、華々しい経歴で紹介できる人物だが、中身は最悪。
練習はサボりまくるし、部室では暴力三昧。俺も何度も殴られた。
それでも、県大会での功績があり、今年まだ2年であるため、3年になった来年なら甲子園も夢じゃないと考える学校は、暴力沙汰は全て学内で隠蔽してしまっている。
坊主必須で、俺も最初は嫌々坊主にされた我が野球部も、この先輩だけは、ダサいと言い切って、自分の実力を盾に茶髪に染めて、パーマをかけたりして、部の雰囲気する悪くする。
さらに、女癖の悪さも有名で、学校の女子とも何人も寝ているし、レイプ気味に犯された女の子もいるという噂だ。
しかも、寝取り好きという狂った性癖も持っているようで、彼氏がいる女子を誘い、一度セックスしたら、彼氏に自分から別れ話を切り出すよう仕向け、振られた男子を笑い楽しむというクズっぷりだ。その上、しばらく遊んだら、その女の子すら、捨てるという。
俺の友達も、何人かこいつに彼女を寝取られ、悔しい思いをしている。
元々ゲイである俺にはあまり関係のない話だが、友達から寂しそうに彼女に振られたという話を聞かされ、その原因がこいつのせいだと聞いた時は、許せなかった。
だから、俺はこいつを学園に推薦することにした。
こいつが男たちの性奴隷に堕ちれば、当然これ以上、こいつに泣かされる女の子も、寝取られて悔しい思いをする男子もいなくなる。
それに、こいつを所有する男次第だが、射精を餌に管理すれば、もっとしっかりと練習に参加し、本当に来年甲子園に出場することができるのではないかとすら思っているのだ。
あと、実はこいつに寝取られ経験のある友人たちと話しているときに、腹いせに、こいつを犯してみたいなんてことも言っていたこともある。
彼らが本気なら、奴隷になったこいつを、みんなで輪姦してみるのも面白いかもと思っている面もある。
そこで、学園にこいつの情報を提供したところ、高校野球で有名な選手であり、全然練習してないくせに、体はしっかりと鍛えられ、しかも、顔はイケメンと揃ったこいつの奴隷堕ちは二つ返事で決定した。
そして、あとは学園がこいつを捕獲する手順を整えるだけとなっていた。
その計画が、今日の昼、とうとう実行されたのだ。
計画と言っても、非常に古典的でシンプルなものだ。
先輩に、「クラスの女子が、先輩かっこいいって言ってましたよ。」と伝えた上で、「今度一緒に遊んでみたいと言ってました。」と言葉を添える。
自分のことをチームを牽引するエースピッチャーと自覚し、実際女に困ったことのないような男なので、簡単に信じ込んでくれた。
そのあと普通にどんな子かと聞かれ、写真を見せるよう要求されるも、そんな事実はないため、見せることなんてできない。
でも、その対策もバッチリだ。クラスの女子が何人もと言う設定にしておき、クラスの集合写真を見せれば十分だ。
そして、遊ぶ内容も、いきなり二人きり恥ずかしいらしいので、数駅先にある大型カラオケ店の大部屋で遊ぶ機会をセッティングしましょうかと提案した。
そういうことがよくあるのか、それとも俺のことを舐めているのか、まあ実際、あの先輩は、野球部で背番号を貰えてすらいない俺のような部員をかなり格下に見て扱っているので、そんな奴に嵌められることなんて、全く警戒していないようだった。
これでクズな先輩を、学園が経営するカラオケ店に誘導する準備が完了したので、あとは実行だけ。
休みの日である今日の午後、作戦決行だ。
なぜ午後からかというと、普通に午前中部活があったからだ。そして、奴は当然の如く、部活をサボった。
店の予約は俺の名前でと言うことで、先輩とは近くの駅で合流し、店に案内する。
店員の案内で、カラオケルームに入っても当然そこには女の子はいない。
機嫌が悪くなり、帰ろうとする先輩に対し、ちょうどいいタイミングで俺のスマホに電話が入る。
女の子からと言う設定の作戦協力してくれる学園スタッフからの電話で、道に迷っていると言う内容だ。スマホから漏れ聞こえる声が、ちゃんと女の子になっているので、これから女の子が来ると信用させることができた。
そして、俺は、女の子が遅れているお詫びにドリンクを一杯ご馳走すると言い、代わりに注文した後で、先輩がいる部屋から退出した。
これで俺の仕事は完了だ。
あとは、先輩が注文した飲み物に、学園特製の即効性の睡眠薬と超持続型遅効性の媚薬が混ぜられ、配膳されるだけ。
しばらくしたら、寝顔を晒した先輩が全裸で縛られている姿の写真が送られてきた。
先輩の拉致完了だ。
そこから、入学式のある時間まで、性奴隷学園の入学式に出席するのに相応しい姿へ、眠ったままの状態で変えられていったそうだ。
伝聞なのは、学園から入学式で見てのお楽しみと言われたためだ。
それと同時に、念願の学園の顧客としての会員証も送られ、今まで入ったことのなかった学園がある離島に繋がるゲートの使用権も与えられたのだ。
だから、今日の俺は、先輩の拉致を手伝ったあとは、初めて学園にやってきて、その学内を案内役の奴隷生徒に案内してもらっていた。
同年代の奴隷の子が、自分の貞操帯やらアナルに仕込まれたエネマグラのことを見せてくれ、学園の色々な施設がどんな調教に使われ、実際自分がどういう目に遭い、どう思ったのか教えてもらいながら回るのは楽しかった。
上手くスケジュールを組んでくれていたようで、大体一周したくらいで、入学式開始30分前になり、俺は今いる入学式を見学するための部屋に案内された。
部屋の中は、パーテーションでいくつかの区画に仕切られているようで、一般入学式の他薦で入学する生徒が複数いる場合も、他の推薦者と顔を合わさずに観覧できるようになっているとのことだ。
ちなみに、これから入学式が行われる部屋は、今真っ暗になっている。入学式が開始される時に明かりがつき、それが開始の合図となるようだ。
今の俺は、観覧用の部屋の自分に与えられたスペースで、備え付けのタブレットで、今日の入学式に参加する男子たちの情報を、注文したドリンクを飲みながら閲覧している。
この空間には、今日学園を案内してくれた奴隷の男の子が、まるで執事のように俺の後ろに気配を消して立ち、「何かご要望がございましたら、お声がけください」なんて言うもんだから、ちょっとVIPになったみたいで、テンションが上がってしまう。
それ以上に、学園のHPで見て知っていた程度の知識しかなかった本物の学園と調教風景を見て、ビンビンに勃起し、さらにあの見た目だけは最高のクズな先輩が男たちの性奴隷に堕ちる姿が観れると思うと、さらにギンギンに勃起してしまうので、ちんこが痛くなってしまう。
とは言っても、まだ勃起を抑えるための射精は我慢だ。
後ろに控えてくれている奴隷の子は、その役割として、付いている人物が望めば、フェラ抜きも手コキもアナルすらも差し出さないといけないようで、学園を回っている最中に俺が勃起していることに気がつくと、「フェラチオで抜いて差し上げましょうか」なんて聞いてくるので、それがさらに俺のちんこを痛くしてきた。
正直、自分のタイプの子なので、一瞬頼もうかと思ったくらいだが、今日の一発目はもう決めている。
自分が推薦した男子が奴隷に堕ちる入学式を終えたあとなら、推薦者の権利で、そいつに奉仕するように命令にできる。
だから、奴隷になったヤリチン先輩の口にちんこを突っ込んで、イラマチオをして、一番搾りの濃厚で最高に臭い精液をぶちこんでやろうと思っているのだ。
そんな最高にスッキリする未来を想像しながら、手元のタブレットを弄る。
ここにある情報によると、本日性奴隷学園に入学するのは、俺の先輩も含めて7人。
1人が自薦で、4人が学園による拉致、残りの2人が先輩のような誰かにはめられて奴隷になる男子だ。
自薦の人は、どうやら大学一年生の人で、大学生として一人暮らしを始めたために、親の目が無くなり自由になり、以前から興味のある学園への留学を決めたようだ。
およそ半年間の奴隷生活で、本来なら、大学を留年してしまうようだが、学園の何らかの権限で、留年せずに、奴隷生活を送れると言うことも、性奴隷学園への留学の後押しとなったようだ。
学園により、無理矢理連れてこられた4人は、年齢はまちまちだ。
高校生もいるし、大学生もいる。あと、社会人もいるようだ。
拉致られた場所も、通っているジムもあれば、人通りのない路地もある。
自分が気がついたら、あちら側にされていないように、気をつけないとと思わせてくる。
今日入学する最後の一人、誰かに嵌められて奴隷になる先輩ではない方のもう一人は、バイト先の先輩にやられたようだ。
高校生の男子が、とある飲食店のバイト中の賄い飯に睡眠薬を仕込まれて、ここに連れてこられたと書かれている。
こちらもまた、バイト先は慎重にと心に誓った。
今日の入学式の情報を一通り見てもまだ入学式が始まらないので、ついでに、タブレットにある、今日の夜に指名できる奴隷の情報を閲覧する。
この入学式が行われる時間帯は、表では、奴隷たちのショーが行われている時間である。
だから、この入学式が終わったあと、つまり、一般的なショーが終わった後の時間には、観客としてやってきている人たちが、己の性欲を満たすため、学園の奴隷たちを指名し、自分の好きなプレイを好みの奴隷を使って楽しめる時間になっているのだ。
学園の知識があっても、今まで来たことのない俺は、ずっとどんな奴隷にどんなプレイをするか妄想して、抜いていた。
せっかく先輩を奴隷として売って、大量のポイントを手に入れたのだ。その妄想を実現しないで、どうすると思い、好みの奴隷を探すことにした。
おそらく、この入学式の見学の最後に、先輩の口の中に一発濃いのをぶちまける予定だが、絶対に一発で満足するはずはないので、この奴隷を指名して一晩楽しむという時間は、今のムラつき具合から、必須であると予測している。
そんなことを考えながら、奴隷ってみんなかっこいいかかわいいなと思いながら、迷っていると、後ろに立つ執事役の奴隷から、「まもなく入学式が開始されます」と声をかけられた。
タブレットから、マジックミラーの向こう側に広がる真っ暗な空間に目をやると、ちょうど明かりが点灯した。
そして、そこには、意識を失った状態の全裸の男が7人、壁に貼り付けられていた。