今日も股間の鈍い痛みで目が覚める。
それでもすぐに動き出さず、どうせ直にかかる起床の号令まで、冷たい床の上に寝そべり続ける。
ここは地獄なんだ。少しでも休んでいたい。現実から目を背けていたい。
俺がこの性奴隷学園とかいう施設に連れて来られてからすでに3日経った。外界との接触の一切が絶たれている空間で、そこに無理矢理連れて来られた以上、俺がここに来るまでに過ごしていた場所では、きっと俺は行方不明者扱い。家族とか、友達とか、心配して探してくれているはず。初めは家出扱いかもしれないが、3日も経って何も見つからなければ、間違いなく警察は介入しているはず。それなのにまだ助けは来ない。
学園の入学式とかいう奴で、ちんこに貞操帯を付けられて支配され、暴れた奴が首輪からの電撃で気絶させられたのを見て、俺は仕方なく従うことにした。
今でも俺はこの学園が望むように男の性奴隷なんかになりたくないと思っているし、当然、ちんこなんて舐めたくない。
それでも、屈辱に耐えながら、学園に従っているのは、助けが来ると信じていたからだ。一時の我慢。それで苦痛から逃れられるのなら、それに越したことはない。
でも、助けは一向に来ない。その気配すらない。
日に日に増す性欲。これまで自由に味わうことができていた射精の快感が制限され、ましてや勃起の自由どころか、触ることすらできていない状況。学園からの調教で、これまで一切感じることがなかったアナルと乳首が開発され始め、授業と称して与えられる男同士のセックスの知識は、嫌悪感を抱いていても、新たに教えられた快感のせいもあって、自由なちんこと共に心ゆくまで味わってみたいと思わせてくる。
いつまで続くか分からない不自由な生活、いや奴隷生活。一応、入学後から6ヶ月後のオークションで、学園からは卒業することは通知されているのだが、その時の購入者次第では、もっと酷いことになるので、終わりは見えないと言っていい。
外部から助けが来ない限り、決して終わることのない地獄。それが今の俺の現実だ。

「起床！！！」

俺のいる部屋の中に入ってくる男の足音が聞こえたと思ったら、その男が大きな声で叫ぶ。
と同時に電子ロックの解錠音が無数に鳴り響く。
俺たち性奴隷学園の生徒たちは、いくつかの部屋に分かれ就寝するのだが、そのそれぞれの部屋には、ベットも布団も存在しない。
あるのは、犬用のケージといってような鉄製の檻。それが収容可能人数と同じ数設置されている。
広さは全て一畳ほどで、就寝時はそこに入るように命じられるため、学園に入学させられている男子の大半は、足を伸ばして寝るようなことはできない。しかも、そのケージの高さも50cmほどしかないため、入る時も出る時も這って動くしかない。
就寝命令が出ると、自分に与えられたケージに入り、中に入ると出れないようにロックされる。就寝中に尿意を催せばそこで漏らすしかなく、当然掃除なんてされないので、学園から卒業するまでずっと汚れたまま。当然、自分以外の生徒がそれをした場合、部屋中にその匂いが漂ってくる。それ以前に、就寝前にシャワーを浴びる時間なんて与えられず、一日中性的な調教を受け、さらに年中常夏という孤島に学園があるので、部屋の中は、常に精液と汗の匂いが充満している。
生徒たちの起床時間になると、学園の教官が部屋にやってきて、「起床」の掛け声と共にケージのロックが解除される。俺たち生徒は、その声にすぐに反応し、急いでケージから出て、その前に立って整列しないとならない。
そして、端から順に、

「奴隷5983、本日も調教よろしくお願いします。」

と大声で教官に対して宣誓しないとならないのだ。
奴隷の後の数字は、学園の全ての生徒に与えられている管理用の数字であり、名前である。当然俺にもある。6076。それが俺の奴隷としての数字であり、名だ。
もちろん、元の田畑蓮という名前を捨てる気はないし、R高校3年の陸上部員だ。今もそのつもりだし、今後もそうあり続けるつもりだ。決して性奴隷なんかにはなるつもりはない。
それでも、俺の隣のケージを与えられた、俺と同じ日に学園に入学した男が朝の宣誓を行い、次が自分の番になると、

「奴隷6076、本日も調教よろしくお願いします。」

と宣誓する。当然だ。この宣誓を拒否したり、声が小さいものがいると、同じ部屋の生徒全員にペナルティが与えられるのだ。内容はその日の担当した教官の気分次第らしいのだが、過去には、生徒が順に浣腸されて排便する毎朝の日課で、一定時間の浣腸液注入から排泄まで我慢させられる時間が長くされたり、注入される浣腸液の量を増やされたりしたそうだ。ただでさえ、浣腸されるのは辛く惨めなのに、その苦痛がより凶悪なものにされてしまっては堪ったものではない。迷わず、自分を奴隷とその数字で呼べる。
無事に部屋の生徒全員が朝の宣誓を終えると、次は移動。向かう先は、浣腸部屋と呼んでいる広間で、生徒たちが並んで浣腸される場所だ。
全裸で四つん這い待機する生徒たちに対し、教官が生徒一人一人に定められた量の浣腸液が入ったシリンジを端から順に注入していく。生徒たちは注入されると、許可が出るまでひたすら我慢。入学時に暗記させられた「奴隷の心得」を正確に唱え続けさせられる。途中で漏らしたらペナルティが与えられるか、連帯責任で全員が再度一から注入されて、我慢させられる。そういう地獄だ。しかも、入学して二日目から入れられているアナルプラグは当然引き抜かれるので、気を抜いたらお漏らししそうで気を緩める暇なんてない。
だが、その前にある意味、俺にとっては地獄のような場所を通過することになる。
就寝時のケージがある部屋から出る際、この後浣腸される都合で、生徒たちは一度全員学園の制服を脱ぐように命じられる。
制服と言っても、小学生の一昔前の体操服のようなもの。白いTシャツに、白い短パン。一応、この学園の校章のようなものが印字されているが、基本真っ白で、汗や精液の汚れがよく目立つ代物だ。
それを失うと、当然全裸。学園の生徒全てが身につける首輪と貞操帯とアナル挿入用の玩具は、残っているが。
その状態で学園の施設内を歩くこと。それが地獄なのだ。
恥ずかしいというのもあるが、至る所に設置されている鏡が問題なのだ。
今の自分を直視させられる。それは、決して奴隷になんてなりたくないと思う俺に、現実を突きつけてくる。きっと俺以外の生徒たちも同じ思いだろう。
なんたって、鏡に映るのは、ただ全裸で首輪と貞操帯を付けた自分ではない。自分の顔をした頭部から体毛を失った奴隷。額には、奴隷としての番号が刻まれ、同じ数字が少し視線を落とした右肩にも印字されている。他の部分にも体毛は一切なく、ちん毛も脛毛も脇毛も、人によっても腕やお腹の毛も奪われている。
心の中では奴隷でないと思っていても、鏡に映る自分を見るたびに、俺は奴隷に堕ちてしまったのではないかと不安になる。たとえ助けが来たとしても、もう戻れない存在なような気がしてくるのだ。
そして、それを見るたびに徐々に思うことがある。「慣れ」てきていると。
もちろん、今の自分の見栄えに慣れてはいないが、周囲の人間が全て同じような感じなので、自分が奴隷の中にいる存在であり、その中で浮いた存在でないということと感じてしまう。すでに奴隷のような集団の中にいることに慣れてしまった。
それに、貞操帯による痛みにも慣れていないし、お尻の中に常時挿入されているアナルプラグの違和感にも慣れたとは決して思わない。だが、他はどうかと考えると、至る所で命じられる他の奴隷、つまり男同士のキスやその体、特に乳首を舐めること舐められることは、確実に抵抗は減ってきている。
初日の入学式でさせられたフェラチオ。つまりちんこを舐めるという行為だが、確かに今もそれを目の前にすると、これを舐めるのかと嫌な気分になるし、匂いを嗅ぐと臭い思うが、一度口に含むと、あまり気にしなくなってしまった。それは単純に、技術を教えられている過程だからというのもあるかもしれないが、それでもカリや尿道口に舌を這わせることは、普通に近づいている。
しかも、口の中に出される精液を飲み込むことすらできるようになっている。初めは吐き気を催していたのにも関わらず。味も風味も粘っこさも、それぞれの違いを考えるようになり始めている。
日に日に開発されているアナルも同様だ。まだ自分から奉仕することを命じられたことはないが、アナルを弄られること、舐められることは、どちらかというと気持ちいいにカテゴライズされ始めている。
つまり、慣れ始めているのだ。性奴隷学園の生徒としての生活に。奴隷となる未来に。
日常になり始めた男同士のセックスしかない世界にいるせいで、目の前で男が掘られて喜んだり、掘って楽し男を見ても何も嫌悪感を抱けない。むしろ、どこか興奮し始めているような気がしている。
学園の授業のせいで、掘ったり掘られたりというゲイの世界で使われるような用語すらも日常化し出している。
ましてや、学園のご褒美名目で行われる射精を、人前で、隠すことなく行う先輩奴隷たちの行いを当然に思うようになっているし、一定期間以上射精していない奴隷に、メンテナンスという理由で貞操帯を外してもらった先輩たちが、ギンギンに勃起させているのを見て、羨ましいと思ってしまっている。当然、メンテナンス中は、両手を頭の後ろで組んで、どうあっても自分のちんこに触れらせてもらえないという屈辱ともどかしさを味合わされると知っているのにだ。
そして、間違いなく俺は覚悟している。いつか自分のアナルに生ちんこが挿入され、中出しされるという未来を。
鏡の前に立つたび、今の俺を映し出され、そんな生活が、何気ない日常に変化していっている不安もまた感じてしまう。
自分が奴隷に近付いていっているということを突きつける地獄。今の俺にとって、鏡とはそういった存在である。
