壁に貼り付けられた全裸の男たちは、両足を肩幅くらいに開いた状態で、その足首を壁から伸びる枷に繋がれ、両手は、頭の上にある枷で同じ位置に繋がれているので、「人」と言う文字を表しているような状態である。
彼らが唯一身につけているのは、学園の生徒の証である首輪だけである。その首輪も、壁から伸びる鎖に繋がれているため、頭も動かしづらいだろう。
そして、彼らの股間に男の証、ちんこは、朝勃ちなのか、媚薬でも盛られているのかギンギンに勃起し、隠すこともできないそれから、透明な糸を垂らしている。
本来、この男の証の周辺には、黒々とした陰毛が生えているのだが、それらはすでに剃り上げられたのか、ツルツルのパイパンちんことされていた。
確かに、学園からは、入学式のために仕込みをすると聞いていたので、それはこのことかと納得する。
と言うより、よくよく見ると、彼らの体毛は、脇も脛も剃られているので、見える範囲で体毛が残されているのは、首から上のみだ。
確かに、野球部で坊主になった経験から、坊主にされて目覚めるより、坊主にされていく感覚を味わった方が、自分が奴隷に堕とされていると感じれて、調教としては良いのかもしれない。
そんな7人の性奴隷学園の新入生たちは、明かりがついたばかりの時は全員眠ったままだったが、明るさのせいか、それとも学園の薬の効果なのか、順に目覚め、自分の肉体に起きている恥ずかしすぎる異変に驚き始めた。
目が覚めると、自分が全裸だと自覚し、なんとか枷を外せないかと動くも、結局外れないので、モジモジ動くだけのようで、ちょっと可愛く見える。
だが、俺が推薦した先輩は違った。
ちょうど俺の観覧スペースの正面の位置に貼り付けられた先輩は、目が覚め、自分が全裸で勃起を晒していると気がつくと、

「おい、なんだ、これ、外せ」
「ふざけんな、おい、どうせ見てるやついるんだろ、とっとと出て来い」
「とっとと来い、ぶん殴ってやる」

と言った感じで叫びながら、自分を拘束する枷や首輪を壁に繋ぐ鎖を引きちぎろうと、勢いよく暴れ始めた。
その様はまるで獣のようで、他の入学者たちが怯えてしまっているように見えた。
我が先輩ながら、恥ずかしくなってくるし、その一方で、これから学園に調教されて、男に従順な性奴隷になる未来を想像し、俺の股間が、より大きくなったように思えた。
だが、見ていると実は面白い。先輩が枷で繋がれたまま暴れるから、他の新入生たちよりも明らかにセックスのしすぎで黒く色づいている勃起したままのちんこが、ブンブンと振り回され、それなのに何も変化を起こせないから、ただただ我慢汁を飛ばしているだけという滑稽さがたまらなく面白いのだ。
数分間ずっと吠え続ける先輩がいるが、部屋の右側にある扉から、男が何人か入ってきた。
一人は、学園の教員と思われるスーツ姿の男。そのすぐ後ろの二人は、ゴリゴリの黒服マッチョで、なんというか、彼の護衛のように思えた。
さらにその後ろには、坊主姿の、学園の奴隷たちが制服として着用させられている、一昔前の体操服のようなものを着た男子が7人いた。
スーツ姿の男が、7人の新入生たちの真ん中あたりに立ち、思った通り、その両脇に黒服が立つ。
その列より一歩下がった辺りに、ちょうど新入生一人に奴隷一人が向かい合う形で一列に並んだ。
彼が入ってきてからも、先輩はずっと叫びっぱなしだ。

「おい、とっとと外せ」
「ぶっ飛ばすぞ」
「死ねや、変態ども」

と言った感じだ。本当、野球の才能が無くて、顔がダメならよかったのに思えるほどの、残念な知能レベルに思えてくる。
と言うより、動物的な本能で動くから、学校という群れで、力が強いから至高の存在と思い込み、群れの中にいる他の男から女を奪って優位に立ちたがり、そして、動物的な本能で女とセックスすることしか考えられないのだろう。
ああ、早く奴隷という、獣よりも知能的には高そうな存在に進化してくんないかな。

「ほう、今回の新入生には、かなり威勢の良いものがいるようだな。えっと、名前は、伊瀬谷慎也というのか。お前がこれから、どんな奴隷に堕ちるのか楽しみだよ。」
「ふざけんな、誰が奴隷になんかなるか。ぶっ飛ばしてやるから、とっととこれ外せ。」

学園の教員っぽい人が話し出しても怒りを任せに怒鳴りまくる先輩がいる。
これからどんな目に遭うのか、楽しみでしかない。

「さて、この場で壁に磔にされている男子たち、君たちは、本日より性奴隷学園に入学し、奴隷となることが決定している。
そして、この君たちの前に立っている先輩奴隷たちと一緒に、男の性奴隷になるための教育を受けてもらい、その生涯を男の性奴隷として生きてもらうことになる。
まず、その手始めに、本校の生徒全員が許可なしには外すことができない貞操帯の装着を行い、奴隷になった実感してもらおうと思う。」
「うるせえ、てめえ、誰が奴隷になるか、おい、聞いてんのか」

ずっと叫び続ける先輩は、ある意味すごいと思えてきた。

「ああ、ずっと叫び続けるうるさい猿もいるようですが、しっかりと奴隷として教育し、屈服させる必要がありそうですね。それはそれで、楽しいから良いのですが。
さて、先輩奴隷の皆さんは、まずは制服を脱ぎ、彼らに自分たちの体にもしっかりと貞操帯を付けられ、管理されているのだと見せてあげてください。
自分たちだけが辛い教育を受けるのではなく、すべての性奴隷学園の生徒が同じ運命を辿っているとわかるように。」

その指示で、後ろに並ぶ、坊主頭の奴隷たちが制服を脱ぎ全裸になる。
俺の方からは背中しか見えないなと思っていると、俺の後ろの執事役の奴隷が、部屋にカメラが仕込まれているので、タブレットを通して、別角度の様子も観れると教えてくれた。
早速タブレットを操作すると、坊主全裸パイパンの一列に並ぶ男子たちの股間が、一様に透明な筒に包まれ、下向きに固定されている様子を確認することができた。
貞操帯つけられた男子が一列に並ぶって、管理された奴隷って感じがして、エロく見えた。自分は加わりたくはないはずだ。
さらに、タブレットを操作すると、勃起している新入生たちのちんこのアップ映像とかもあって面白かった。
あと、先輩の語彙力チェックみたいなタブがすでに作られていて、使われた単語の種類がカウントされ、その数の少なさと、同じ単語の使い回しすぎなのがいじられていた。

「それでは、生徒の皆さん、新入生に、仲間の証、貞操帯の装着をお願いします。」

その指示で、奴隷たちが新入生に近づいていく。
ふと疑問に思う。そういえば、ショーとかで、新入生を奴隷に堕とす時って、割と最後の射精とか言って、男とセックスさせたりしてなかったっけ？と。
その疑問を素直に執事役に問うと、普通にその答えを教えてくれた。

「これは、一般の入学式だからです。
ショーとかで集団を奴隷にする場合は、大抵が合宿後などの、一定の禁欲期間がある男子を連れてきての奴隷堕ちなんです。だから、そのまま射精させることなく、貞操帯を装着させてしまうと、学園に入学して初期のうちに、無精やフェラチオの練習などで、誤って射精し、射精房入りする自体が頻発することになってしまうのです。
一方で、今日のような一般の入学式で入学する生徒は、その前日まで、人によっては今日ですら、自由にオナニーやらセックスやらで、射精してしまっているので、わざわざ貞操帯を装着する前に抜いてやらなくても、誤爆による射精房入りとなってしまうことはないと考えられているのです。
だから、最後の射精の機会を与えず、すぐさま、貞操帯装着されてしまうのです。
とは言っても、貞操帯装着には、一定の滑りがないと大変なので、彼らには、先輩奴隷たちのフェラチオが行われます。その際に万一射精してしまった場合は、貞操帯を付けられる前なので、まだ自由に射精できる期間と見做され、無断射精でないとして、射精房入りは免除されます。」

すごい詳細な事情まで丁寧に教えてもらえてわかりやすかった。
と、説明が終わって、入学式の会場に目をやると、フェラチオが始まるようだ。

「おい、てめえ、何汚い手で触ってやがんだ」

と言っても、最初に聞こえてきたのは、奴隷のフェラチオで喘ぐ新入生たちの声ではなかった。
ノンケの男たちが、無理矢理男からフェラチオされようとすると、当然、腰を振るなりして回避しようとする。
だから、奴隷たちはまず、そのちんこの付け根を持って、逃げ場を奪おうとしたのだ。
その行為ですら激怒した先輩は、攻撃的に叫び出す。
もし、足が壁に拘束されていなかったら、今頃あの奴隷の彼は、蹴られてしまっていただろう。
そんな危険な猛獣のような男を相手をしなければいけない奴隷は、泣きそうな表情だ。
それはそうだろう。こんな人物にフェラチオして、学園に入学しても心が折れなければ、後で何されるかわかったもんじゃない。
だがそこは奴隷の悲しいところ。今の主人と言っても過言ではない学園の教員に、猛獣のような男にフェラチオをするよう命じられているので、実行しないわけにいかない。
ずっとキレまくる先輩のちんこを、口を開いて、パクッと咥えた。
が、先輩は、快感を受け取ることなく、ギンギンに勃起したちんこを、腰ごと前に突き出した。
それは、彼の担当になってしまった奴隷の喉を勢いよく突き刺し、嘔吐か、自分のちんこから、男の口と手を離させることに成功するのだった。

「へっへん、ざまあみろ、俺のちんこに触るからだ。俺は、絶対に奴隷になんかならないぞ。とっとと、俺を解放しやがれ、変態ども。」

ゴホゴホと咽せ、涙目になっている奴隷を見下しながら、そう言う。
足が自由なら、膝をついて咽せている彼を、足で踏みつけていた気がした。

「いけませんねえ、いくら奴隷になりたくないから言って、奴隷を傷つけるような行為は。今謝って、奴隷になるというのなら、特別に許してあげようと思いますが、どうしますか？」
「誰が奴隷になんかなると。ふざけんな。ぶん殴ってやる。」

学園の教員が間に入り、咽せている奴隷の背中を摩りながら、先輩にチャンスを与えたが、それを足蹴にするかのように断った。
それに対して、その教員が行ったのは、ポケットから小型のタブレットを取り出すことだった。

「しょうがないですね。それほどまでに奴隷になりたくないというのなら、まずは、あなたの心の奥底に、自分が奴隷だという自覚を植え付け、自分から従順に男にご奉仕したいと思えるように調教しないといけないですね。」
「誰がそんな風に思ギャアーーーーーーーーーーーーーーーー」

先輩は相変わらずイキがっていたが、教員がタブレットを操作すると、突然先輩が仰け反りながら、絶叫し、事切れるように、拘束具によって壁にダランとした姿勢でかけられるような姿勢となった。
その様子を、壁に拘束された新人奴隷たちも、そして、その足元で勃起しているちんこをフェラチオしている奴隷たちも、その動作を止めて、黙って観察していた。

「回収しろ。」
「うす」

教員の隣にいた二人の黒服が返事をし、先輩を拘束する拘束具を外す。そして、一人が先輩を軽々と肩に担ぐと、そのまま部屋から出て行ってしまった。

「さて、なかなかイキの良い奴隷がいたおかげで、予定よりも進行が遅れていますね。奴隷ども、手が止まっているぞ。早くしないと、後でお仕置きがするぞ。まあ、イキがいい奴隷を、こんな式で一緒に奴隷にしようとしたこちら側の落ち度もあるので、ここから、澱みなく作業を完了するのなら、不問にしますので、急ぎ作用を完了しなさい。」

そういうと、奴隷たちが、新人奴隷の勃起ちんこのフェラチオを再開する。
新人たちは、気持ちよさそうな表情をするが、やはりノンケ。男のフェラチオで感じて声を出すのを、必死で我慢しているように見える。
その証拠に、手と足と首を壁に固定された体で、動かすことのできる腰をくねくねと動かしている。
その一方で、この場で唯一、舐めるちんこが連れていかれた奴隷は、喉の反射は落ち着いたようだが、顔面蒼白で、絶望したような表情で蹲っていた

「亮介、先ほどの新人奴隷慎也が最後まで奴隷になる覚悟を決めず、この場で奴隷に堕とせなかった責任の一端は、あなたがそのテクニックで快感に溺れさせることができなかったことにあります。この失態の責任は、後できっちりとお仕置きさせていただきますので、覚悟しておいてくださいね。」

と、教員が声をかけ、その表情の理由を理解できた。
その辛そうな表情のまま、奴隷は立ち上がり、最初に立っていた位置に戻っていく。その場で蹲っていると、この式の妨げになり、さらに罰を追加されてしまうからだろうと思った。
あれ？先輩の奴隷堕ちは？今日はこれで終わり？
先輩奴隷のフェラチオをし、新人奴隷たちがこれからもう自由に味わうことができなくなるちんこの快感を堪能しているのを見ながら、急にがっかりした気分になってきた。
確かに目の前の光景はエロいし、オナニーのオカズには十分だ。奴隷たちも新人も、イケメンだったり、可愛かったりするので、そんな子たちの全裸や勃起は、最高に良い光景だ。
だが、俺の今日のメインは、先輩だ。あのクソみたいな先輩が奴隷になって、男に虐められて、さらには、俺もこっそり参加するようなイベントを期待していたのだが、その肝心の先輩が気絶させられて、どこかに連れて行かれてしまったのだ。
がっかりとしか言いようがない。
入学式が始まってから、夢中になっていたために、飲むのを忘れていたドリンクのストローに口を付け、吸い上げる。
美味しいけど、ちょっと味が落ちたような気がする。
入学式の進行自体は、先輩がいなくなってからは順調のようだ。
フェラチオで、竿も玉も入念に唾液で滑りをよくなったと判断した奴隷たちは、新人奴隷の勃起ちんこから口を離し、教員や黒服の男に合図する。
口を離されて、フェラチオの快感で最後まで逝けていないのにというがっかりし、また男のフェラチオなのにと葛藤しながら、再開してほしいと願う表情をする新人奴隷たちに、教員か黒服が近づくと、ポケットから小さなスプレーボトルを取り出し、それを勃起ちんこに吹きかけた。
すると、新人奴隷は、ひえっと言った声を上げたかと思うと、瞬く間にギンギンに勃起したちんこが萎え、小さくなっていく。
その縮小が止まると、さっきまでフェラチオしていた奴隷が、ちんこの根元にリングを通し、竿を透明な筒にすんなりと収納する。そして、筒とリングを繋げると、先輩奴隷たちが付けているような貞操帯と同じものが装着されたことになる。
あのスプレーがなんなのか疑問に思っていると、またもや執事役の奴隷が教えてくれた。
あれは、ちんこを萎えさせる学園特製の冷却スプレーのようで、一度噴霧すると、どんなにギンギンに勃起したちんこでも、最も小さく萎えた状態にし、さらに最大5分間は、どんな刺激を受けても、全く反応しないちんこに変えてしまうというものらしい。
だから、今の新人奴隷たちのちんこは、一番小さくなった状態で、しかも、学園があらかじめその状態のサイズを測って用意した貞操帯を付けられてしまったことになるのだという。
その状態で、スプレーの効果が切れたら、すぐに貞操帯の中で大きくなろうとしてしまうので、かなり辛いという話だ。
新人全員の貞操帯装着が終わると、今度は、自分たちが入学する羽目になった性奴隷学園の説明のため、俺も見たことがある学園のPVの上映が始まる。
もし、ここに先輩が貞操帯を付けられていたら、自分がどんな調教を受けるのか知って、青ざめたりする様子を楽しめるのになと思い、残念になる。
そんな風に思っていると、観覧室の俺がいるスペースに、男が一人入ってきた。
奴隷でないのは明らか。優雅な美しい服装を身につけた、30代後半くらいの男だ。