ようやく5回くらい射精できた。
すでに尿道は痛い。ちんこも痛い。それなのに、ケツと乳首は気持ちいい。ちんこにローションを塗ってもらい、なんとかオナニーを続ける。
そんな中、ずっと俺の痴態を見て楽しんでいた学園の教官3人が、何やら準備を始めたことに気がついた。

「おい、いえ、何をしようとしていますか？」

普段の口調で話しかけようとしたが、すぐさま敬語に訂正する。いや、しなければならない。
俺の中にすでにそう植え付けられているような気がしてしまう。

「配信の準備さ。だって退屈だろ？100回も射精する姿を見続けるのは。しかも、射精に到達する時間はどんどん長くなるし。
だから、今からお前のオナニーシーンをネットで生配信して、俺たちはそのコメントを見て楽しむことにしたのさ。
ついでに、コメント欄で質問募集するんだ。そこから面白いものをピックアップして、慎也に質問。慎也はそれに素直に答える。
ちょうどオナニーのおかずになるような良い質問がたくさん湧くだろうからな。
あと、配信中も絶対手は止めるなよ。慎也、お前は性奴隷学園の学生になることを志願しているんだ。教官の命令は絶対な世界だからな。わかってるよな。」

ちんこの痛みを堪えながら必死でちんこを扱く。どちらかというと、すでにケツと乳首の刺激の方が気持ち良い気がしてしまう。
そんなことを思いながら、俺の痴態に向けてカメラがセットされ、その映り具合を確認するためのモニターに自分が映し出されるのを確認する。
女の子とハメ撮りをしたことはあったが、自分のオナニーを撮影したことなんてない。自分がこんな風にしているのかと思ったが、それ以前に、ケツとアナルを責める存在と、学園に縛り付けるための首輪に目が行ってしまう。
自分の痴態がこれから世界中に配信される。それを見て、興奮する誰かがいる。当然、その誰かは男しかいないだろうが、もし女の子がいたら。そう妄想した俺は、自分をおかずに興奮する女の子をおかずに、乳首とお尻の快感も合わさって射精する。
いずれ学園の調教によって、その妄想の登場人物が全て男に書き換えられるとは知らず、無事に6回目の射精を終えたことに安堵した。

「よし、配信準備開始だ。このモニターに写っている画面がそのまま世界中に流れていると思えよ。じゃあ、早速始めるからな。」

モニターに映るは、壁に磔にされながらケツと乳首を犯され、オナニーをする俺だけ。
そのモニターの右上に、生配信中と表示され、左下には現在の視聴者数がカウントと累計視聴者数が二段になって表示されている。
そして、左上にはこの配信のタイトルが記載されていた。

『あー、性奴隷学園の会員の皆様、こんにちは。これから昨晩から予告しました通り、生配信を開始します。会員様限定コンテンツでの調教企画でございます。
題して、【性奴隷学園入学志願者調教ショー　100回射精するまで入学できません】です。
それでは、主役の奴隷志願者には、自己紹介を行なってもらいます。では、慎也、自己紹介を。』

いきなり始まった公開調教。ただオナニーするだけでなく、突然自己紹介するように命じられてしまう。
パニクった俺は、まともな応答なんてできなかった。。

「え、えっと、えー、伊瀬谷慎也です。あー、、、」
『まあ、彼はまだ正式に学園に入学して教育を受けた訳ではないので、この程度です。いずれ、学園のショーに出演した時には、しっかりと淫らな自己紹介をさせることにしましょう。
サイトのリンクに、彼のプロフィール、そして先日彼が奴隷志願者にも関わらず、いきなりこの射精房に入れられることになった経緯を、そして、昨日過ごした射精房での様子をまとめた動画がありますので、そちらを確認してください。
かなり調子に乗った高校球児だったんですが、すでにここまで従順に堕ちていまして。ですがこれからもっと堕として行きますよ。女への欲情を全て禁止され、男にしか興奮できない体にし、これまで見下していた後輩や野球部員に犯されて喜ぶ変態になってもらいますから。』

自分のプロフィール、紹介動画にどう自分が映されているのか興味を持ってしまう。そして、今の自分の姿を比べられたら、いかに惨めな存在に堕ちたか。
ここにくる前は、絶対にカメラを向けられて、乳首とケツを犯されながらオナニーなんてしなかった。そんなことさせようとする奴がいたら、怒鳴りながら殴りつけていた。
でも今の俺は、そんなことをする気力もなく、ただ言われるままにオナニーしている。
昨日まではまだ勢いがあった。だが、搾精器で射精されるごとに、精液と一緒にそれが吐き出されていったような気がする。
それでもまだ、男としてのプライドは残っている。でも、もうそれで自分を奮い立たせることはできそうにない。
ただこの悪魔たちの玩具として、命令に従ってしまう気がする。
一昨日、俺のちんこを舐めようとした男がいた。俺はそいつの喉にちんこを思いっきりぶち込んでやった。だが、もしかしたらあれが俺の未来の姿なのかもしれないという気がしてきた。
流石にちんこをしゃぶることはできないと思う。ケツを掘られることを受け入れることはできないと思う。
でもこのまま行ったら俺は、この教官の言う変態に堕ちてしまうのではないか不安になってくる。

『さて、現在この志願者は、100回中6回しか射精ができておりません。
そこで皆様から応援のお言葉をいただき、それを力に、立派な学園の生徒になれるように頑張っていただこうと思います。
合わせて、この奴隷志願者に対して、質問を募集します。配信中に随時本人に尋ね、答えさせますでの、どうぞコメント欄に入力してください。』

配信が始まり、左下に表記される視聴者数は、現在ですでに1000人を超えている。俺の惨めなオナニー姿を1000人も見ている。
しかも、カウントはどんどん増えているから、この先、何人に俺の痴態見られてしまうのだろうか。
そんな不安を感じていると、さらにカオスなことになっているコメント欄が目につく。
俺を変態のように罵るコメントもあれば、俺の野球部で鍛えた体や生まれ持った女を啼かせまくったちんこを褒めるコメントもある。
それがまた俺の羞恥心を誘うのだが、なぜか自分のちんこの硬さが増した気がする。

『さて、最初の質問はこれにしようか。
【いい体に、いいちんこ。それに整った顔のイケメン奴隷志願者の、理想の男性のタイプはなんですか？】』

理想の男性のタイプ？
何を聞いているんだ、こいつは？
男に興味なんてない俺にとって、意味のわからない質問だ。思わず、ちんこの硬さが減ったような気がする。

『さあ慎也、視聴者様の質問にとっとと答えなさい。』
「男に理想のタイプなんてある訳ないだろ、馬鹿じゃないか。」
『はあ』

と、配信に乗っかるくらいの大きなため息を男が吐く。

『いいか、慎也、お前は今性奴隷学園の奴隷になろうとしている。その性奴隷学園は、男のご主人様にお仕えするための奴隷を教育するための施設なんだ。
だから、お前はこれから一生涯、男の性奴隷になるんだから、当然、好みの男性のタイプがあって然るべきだ。
たとえ今はなくても、ご主人様となりうる視聴者様たちのために、嘘でもいいからでっちあげ、それを答えないといけない。
それが、性奴隷学園に入学する男子たちの勤めだ。それに今はそれが嘘の答えだが、調教されるにつれて、いずれ本心に変わるだろうしな。
ということで、しょうがないからこの質問の答えは後回しにしよう。後でまた聞くから、それまで考えておくように。あと、言葉遣いもしっかりしろよ。
それと、いい加減な答えをした罰だ。』

そう言って、モニターに映らない位置にいる男がタブレットを操作する。
途端、自分のケツの中に入っているものが動きを早め、中が熱くなり、気持ちいい場所を強烈に責められため、頭が真っ白にされつつ、自分の陰茎の先端から白いものを吐き出してしまった。

『お、ケツの玩具の快感で一気に射精しちまったな。これは罰になったのかどうかわからないなあ。
まあいっか。じゃあ次の質問。
【慎也の女初体験はいつ？どんな感じだった？】
この質問に関して、というか、慎也に警告な。俺たちは慎也の情報を色々収集している。だから、質問での答えで、下手に嘘をついたらバレるぞ。当然、性奴隷学園の生徒は、教官やご主人様に嘘をついたら、厳罰だ。まだお前は正式に入学していないとはいえ、それ相応の罰があると思えよ。
ということで、正直に答えろよ。』

いきなり暴走したケツの快感での射精は、間違いなく今日一の快感だった。と同時に、一気に呼吸を荒げ、俺を苦しめた。
その様子を見ながら話す教官の声は、それでもしっかり頭に残り、呼吸がしっかりと整ったところで、意を決して、自分の初体験を話すことにした。
当然、相手は女。当時の思い出と快感でちんこをまた固くしながら、語るしかなかった。というよりも、またあんな罰で逝かされたら、頭がおかしくなりそうだし、嘘をついて変な罰、たとえば射精回数を増やされたりしても困る。

「は、はい。俺の初体験は、中1の時でした。
当時の野球部のマネージャー、3年生の先輩が相手で、ベットの上で正常位で挿入しました。ですが、うまく腰が触れず、何度も抜けてしまい、終いには、そんな俺を笑いながら、彼女が騎乗位でリードされながら逝かされました。全然男らしくない、一方的に逝かされるだけのセックスです。でも、最高に気持ちよかったです。」
『ほう、何度も女を寝取っていたと噂の慎也の初体験はそんなに惨めな経験だったというのは、愉快な話だな。
まあこっちが仕入れていた情報と大した違いもないし、嘘じゃないのだろう。むしろ、こちらの情報以上に詳しく話してくれた部分もある。
ご褒美だ。』

惨めな経験暴露で、一気に恥ずかしさを増しながら、ちんこを扱いていると、突然、乳首に針が刺さるような鋭い、でも微かな痛みが走る。そして、一気に痒くなり、乳首へのヒダの当たりが激しくなる。

「アアンッ」

思わず喘ぎ声を出してしまうが、乳首の痒みというか、もっと触ってほしいという強い欲求はそのままに、その攻めがゆっくりとなる。
先ほどの罰の時と同じように、その責めは一時的に激しくなるだけのようだ。

『あら、今回はご褒美なのに、さっきの罰みたいに射精させれなかったか。これじゃあ、どっちが罰がわからないな。
まあいいか。それじゃあ次の質問だ。
【今まで見たAVで一番興奮した作品はどんなの？】』
